kaabo si Ẹka- ẹrọ 5 imọ-ẹrọ TV ohun ti
o fẹ lati ni iriri jẹ ọfẹ
ikede igbohunsafẹfẹ agbaye ni agbaye lati
Ontario Kanada ti a wa laaye ni gbogbo
Ojobo ni ọjọ kẹjọ ni ọjọ ila-oorun
awọn ibeere rẹ pẹlu darapo ilu
yara iwiregbe ni ẹgbẹ mẹtala ẹka 5 TV tabi
imeeli wa ni ifiwe ni ẹka 5 TV ati
bayi jẹ ki a fun nibi ni Ravi olupin rẹ
Ferguson kaabo si nọmba nọmba 200
ti Ẹrọ- ẹrọ TV 5 ti o jẹ nla
lati ni ọ nibi ati pe a ni diẹ ninu awọn
awọn alejo idaniloju ti o nlo lati wa
darapọ wa lalẹ ọtun nibi ni ile-iṣẹ
ọkan ninu wọn ti wa ni gbiyanju lati gba lori kamẹra
sọtun sibẹ ki gba sinu yara iwiregbe
ẹka 5 TV lori freenode rẹ ẹka 5
rii daju pe o ṣayẹwo wa jade ki o rii daju
o darapọ mọ wa nibẹ lalẹ a wa
bẹrẹ si ita ita kika lati le
ṣe ayẹyẹ iṣẹlẹ 200th wa ati lati bẹrẹ
ṣaaju ki a to bẹrẹ ki o to ṣe itẹwọgba wa
awọn alejo pataki sinu ijoko ti o gbona
lilọ lati ya a wo pada ni ti o ti kọja
200 awọn ifihan ati kii ṣe ni akoko gidi Mo wà
sọ maṣe ṣe aniyan pe kii yoo jẹ
ni akoko gidi ṣugbọn a nlo lati ya a
wo pada ati pe a nlo ni oju
ni gangan bi o jina ẹka 5 TV ni o ni
wa ninu awọn igba 200 ti o ti kọja
a le bẹrẹ pẹlu eyi naa Mo gbiyanju
lati ka ati sọ ni akoko kanna
nitori stein Stein guard was
sọ fun mi pe eyi ni eyini
isubu nipa show jẹ nigbati Mo wa
kika ile yara iwiregbe Mo wa ni iru
joko nibi bi eyi ati pe o ni iru
alaidun lati wo bẹ Mo ti n ro ọ
mo mọ pe emi le tẹrin orin kan Mo le mọ
Mo ti n gba nini ẹrọ mimu ipa
tabi nkan kan eto akori naa
orin ni pe ṣe rere nkankan bi pe
ko si bẹ ireti ti o buruku ko lokan sugbon
Mo ro pe lẹhinna ohun ti yoo jẹ otitọ
itura jẹ nini olugbeja keji kan
ti o le wa lori show ati gbe
fihan nigbati mo nka awọn ibeere
ohun ti o fẹ ṣe lati ṣafihan wa
Co-host Karrie Webb ti wapọ fun wa fun
igba akọkọ lalẹ bi ohun ti a sọ
ni eniyan lati gbogbo agbala aye yi
ọsẹ ti o firanṣẹ ni ijẹrisi oluwo
o dara lati gbọ lati gbogbo eniyan ati
dájúdájú ti o ba ti darapọ mọ wa lalẹ
lati Florida Mo fẹ lati gbọ lati ọ
ti o ni iru ti wa jade bi oju ojo
ni isalẹ nibẹ ni mo ye ti o ba jẹ bẹ
ni anfani lati wa nibi ni igbesi aye
igbohunsafefe ṣugbọn ti o daju nibiti o ti wa
ero ati adura wa pẹlu rẹ ati
ireti pe ohun gbogbo dara pẹlu
gbogbo eniyan ni isalẹ nibẹ kini ohun ti o gbe
ṣugbọn kii ṣe si mi o jẹ aṣoju ara-ẹni
ti kii-giigi Egba ite mẹsan owo
ni wọn lọ Mo le imeeli ati ṣiṣe awọn iwiregbe
yara bẹ dara bẹ sọ ti nṣiṣẹ ni
iwiregbe yara ohun ti n lọ lati ṣẹlẹ nibi
lalẹ oni ni yoo jẹ ohun kan
ti o yatọ ati ti dajudaju o n lọ si
mu awọn ere ti o fẹ fun Kerry ati
Mo ni pato lati lo fun ọna
nkan yoo ṣiṣẹ ṣugbọn
paapaa o mọ bi o ba ni eyikeyi
ibeere fun mi nigba igbasilẹ
o yoo wa ni ipolowo ni iwiregbe
yara ninu ẹka 5 CD ati Kerry ti n lọ
lati rii daju pe Emi ko padanu rẹ
ibeere pe eyi ni iru ohun ti
o wa nibẹ fun ati pe o jẹ tun Mo
ko le gba imeeli tun bii bẹ
nigba ti o ba firanṣẹ ni imeeli rẹ ifiwe a
ẹka 5 ẹsẹ on yoo ni anfani lati dahun
awon ti o fun ọ ni gbogbo bẹ bẹ lalẹ yii ni
ti a ba ti lọ si wa ni sokale jade ti
ọna kika wa deede fun ale bii bi
nigbagbogbo ikosile si ẹgbẹ nikan
ṣaaju ki awọn ifihan ti a fẹ lati Iru
wo ọdun ti o ti kọja ti ẹka 5
tekinoloji Telẹmọlu ati lọ kọja bi ohun ti ṣe
ti lọ ni ọdun akọkọ ti
igbohunsafefe pẹlu ẹka 5 jẹ ki o
Iru ti mọ paapa awon ti o ti o
ti ko ti wo ifarahan ti o jẹ
ti a ṣe ni Ẹrọ-ọna ẹrọ Imọ-ara 5
nitorina ẹya 5 kan bẹrẹ bi a
ala ti mi pada ni 2005 bayi o
yẹ ki o ye ohun ti mo ṣe ni Mo wa IT
Technologist bẹ bẹ Mo pese awọn iṣẹ
fun awọn ile-iṣẹ ile kọmputa ni iṣẹ
awọn kọmputa wọn ati abojuto wọn
nẹtiwọki ati awọn ohun ti o bẹ bẹ bẹ ninu ọkan
awọn ohun ti mo bere lati wo bi a
aṣa ni pe awọn ile-iṣẹ bi pe iwọ
mọ pe eniyan yoo ni awọn oran ti ara ẹni
pẹlu awọn kọmputa wọn nfẹ lati mọ bi
lati ṣe eyi tabi eyiti o ko dandan
ni ogbon to lati bẹwẹ ohun IT lati ya itoju ti
ti o dahun fun wọn bẹ bẹ Mo ṣeto si
wa ọna ti o rọrun lati ni anfani lati pese
atilẹyin imọ-ọfẹ ọfẹ fun awọn
awọn olumulo pupọ ati pe ohun ni ohun ti o wa
nipa pẹlu ẹka 5 bẹ lati meji
ẹgbẹrun marun si ẹgbẹrun meje
Bakannaa o kan ni alakoko
Igbesẹ ti gbigba ẹka marun ṣetan ati
ati gbigba ohun gbogbo wa papọ
ati lẹhinna ni Oṣu Kẹsan ọdun 2007 a
iṣeto pẹlu akọkọ wa akọkọ gbe
igbohunsafefe ki o jẹ igbadun pupọ
gigun lati igba naa
bẹrẹ jade Mo tumọ si a wo awọn nọmba
a mu diẹ ninu awọn ti a sọ pẹlu wa kan
lati jẹ ki o jẹ ki o mọ ibiti a ti wa
lati ati ibi ti a ti wa ni bayi yeah o jẹ
lẹwa iyanu bi ni Oṣù Oṣù mẹsan
ani 2008 o ni awọn oluwo 211 ati bayi
pupọ igberaga ti eyi ti o ni oniyi ti o ni
ṣe atunṣe ki a nwo awọn nọmba nibi
ni ọsẹ kan o dara ki awọn wọnyi jẹ awọn alawo bye
ọsẹ ati awọn wọnyi ni o da lori olupin wa
Awọn akọsilẹ ki a ni ajakojọpọ kan ti
fọ awọn nọmba naa silẹ ati sọ fun wa
melo ni awọn eniyan n wo ni ọsẹ yẹn
ki mmm ati lẹhinna wo isalẹ siwaju ni
Oṣu June si 344 ni Keje 721 ati Oṣù 10
ti o jẹ nọmba ti o ga julọ julọ
eni ti o ni awọn oluwo ti o wa ni 60 1821 ati pe
awọn ti n wo awọn ṣiṣan ti o wa ninu
iwe ipamọ lati sinmi ti o kan adarọ ese nikan
ki o fẹ bẹ bẹ ọsẹ kan ti
eniyan ti o ti ṣawe nipasẹ miro
Awọn eniyan iTunes ti o ni awọn iPods ti o fẹ
lati ni anfani lati wo iṣafihan ifihan
ati awọn ohun ti o bẹ bẹ ki a fo lati bayi
Ifihan akọkọ mi ni awọn oluwo marun yi
jẹ nọmba ijẹrisi ọkan ti a gbe marun
awọn oluwo ati Mo wa gan gan
O ṣe akiyesi pe Tyler n darapọ mọ wa
lalẹ Mo ro pe o jẹ ọkan ninu awọn
awọn oluwo ati nla lati rii ọ nipasẹ ọna
ati bẹ lọ lati ibẹ lọ si 200 awọn oluwo ni
ọsẹ kan jẹ igbadun gan ati lẹhinna a
bere lati ri pe o mọ pe eniyan wa
gan mu lọ si ẹka 5 nitori o jẹ
kii ṣe atilẹyin imọ-ẹrọ ọfẹ ọfẹ nikan ṣugbọn o jẹ
agbaye fun alabọde fun awọn eniyan lati ni anfani lati
beere ibeere wọn ati pe gangan
bawo ni a ṣe ṣeto rẹ soke eniyan ni o le tẹle
wa ninu yara iwiregbe ti a ni wa
awọn kọmputa n gbe yara yara iwiregbe rẹ
nibẹ Mo ti sọ ni yara iwiregbe mi nibi ti a pa
imeeli ṣii ni gbogbo igba ati nigbati a ba wa
ni ile-iwe pada ni wa ni ibi mi a
tun ni ila foonu nibẹ bakanna fun
eniyan lati ni anfani lati pe ni lati ọdọ gbogbo
lori aye bẹ bẹ a gba nọmba kan ti
ibeere ni ọsẹ kan nọmba kan ti awọn eniyan
darapọ mọ wa ninu yara iwiregbe ni bayi bayi
lati wo gbogbo eniyan ti o wa ninu yara iwiregbe
lalẹ ti a ti ni Lainos Lama nibẹ ni mo
ko le lọ nipasẹ akojọ ti a ni
Rag Mo ri Pope ti o wa ni papi
o dara lati ri ọ ati Robbie Mo ti woye
gan akọkọ isele awọn miiran night dara
o ti wo igbesẹ ọkan ti mo ṣe iṣọwo
isele kan ati pe o jẹ iyanu kan si
wo iyipada didara aworan ati
ko ni pe o ko ni ibanujẹ naa
akọkọ tune ti Mo fẹ ki Elo a ko
ni pe ni tita fun o mọ ohun ti o jẹ
kii ṣe pe emi ko ni Iyẹn
ti a ṣe nipasẹ Mick rip ati dara
ọrẹ mi lati Australia ṣugbọn emi
ko ni agbara lati mu ṣiṣẹ lori
odò naa dara ati lẹhinna ninu igbamiiran
Awọn ere ti a bẹrẹ sibẹ ti o fi kan
gbohungbohun soke si agbọrọsọ ti ntẹriba ẹrọ
lori lori orin akori ki o ba
gbọ orin akọle bẹ bayi o han ni
ohun gbogbo jẹ ohun kan diẹ sii
Bluetoothlogically to ti ni ilọsiwaju ati esan
bi eyi ni igba akọkọ ti a ti sọ
lailai ni lati ṣafidi ohun gbogbo soke mu o
si ibi isere miiran ati lẹhinna ṣeto
lẹẹkansi bẹ loni ti jẹ ohun ti
ọjọ moriwu bii bẹẹni owa nwa
awọn nọmba ti o nlọ pada si pe
kọlu awọn eniyan oluwa 60 1821 ni ọsẹ kan pada
ni Oṣu Kẹjọ o kigbe si i pe o
je ohun iyanu to dara julọ ati pe
aṣa ṣaaju ki o to pe bi a ti lu 19
ẹgbẹrun ọsẹ meji ṣaaju ki o to pe tabi mẹta
ọsẹ ṣaaju ki o to ati lẹhinna o
duro ni ayika nibẹ 18,000 34,000 ni
Oṣù ati ohun ti o sele nibẹ ni pe
a ni ifihan lori oju-iwe iwaju ti
Miro ayelujara ti TV ati pe eto kan
pe eniyan le fi sori wọn
kọmputa wọn le ṣe iṣọkan eto naa
ni irú ti bi kanna too ti ọna
pe iTunes ṣiṣẹ pẹlu igbọran ohun
Wẹẹbu ayelujara ṣiṣẹ pẹlu ayelujara
tẹlifisiọnu eto awọn eniyan le tune ni
si igbesi aye ayelujara ti o fẹran julọ bẹ
a ṣẹlẹ lati ni ọpọlọpọ awọn eniyan
ṣe alabapin si ẹka 5 ni aaye yẹn
nitori ti ẹya wa lori aaye ayelujara
ibanisọrọ ayelujara ti o wa ni oju-iwe ti o kan fun wa
pe ariwo ti a nilo lati ṣe otitọ
o mọ alekun wiwo wiwo bẹ ati
a ti sọ ti ni ibamu nigbagbogbo niwon ko ṣe
o mu ese jade tabi olupin tabi nkan kan
sọrọ ti ohun ti sele ni ọdun yii pada
ati nisisiyi Kerry bẹrẹ ni pato
mid-august a bẹ yeah ti o ni ohun ti o
wulẹ ati pe ni ayika akoko naa
nitori pe a ni awọn ẹgbẹ olugberun ẹgbẹta
ati lẹhinna a ṣe igbasilẹ nipa
ọgọta-marun si aadọta ẹgbẹrun awọn oluwo fun
ọsẹ kan ni oju-iwe ayelujara wa ti a ni ohun gbogbo
o mọ fi awọn eyin rẹ sinu agbọn kan
ọtun o jẹ nla o jẹ poku ati awọn ti o mọ
a fi gbogbo MP wa fun gbogbo wa
ṣiṣan faili fidio lori olupin kan bẹ
o wa ni jade pe a ni gbajumo pẹlu
ibanisọrọ ori ayelujara ti ọpọlọpọ awọn eniyan jẹ
gbigba lati ayelujara ni PANA owurọ
lẹhin igbasilẹ Tuesday wa ti a
kosi mu mọlẹ gbogbo ohun oko olupin
nitorina a n sọrọ nipa
gbogbo aaye ayelujara gbogbo onibara ti eyi
olupin olupin jẹ patapata offline
ni akoko yẹn ki a ni olopaa pupọ
imeeli lati ISP sọ pe a nilo ọ lati
gbe kuro ti olupin wa ati laarin a
tọkọtaya ti ọjọ ti a ri titun kan ogun ti
TV ti o bajẹ ati pe wọn ti ni anfani lati pese
wa ojutu ọrọ-ọrọ ti o ni ọrọ-aje ti o ni
ti ṣiṣẹ pupọ fun wa bi daradara
fun kikọ sii RSS ki o si jẹ iru
nira ṣe eyi laisi mi switcher
bayi ki a ko ni awọn idiyele ipari wa
ko ni ohunkohun ti o kan wa ati
a yoo jẹ pe o dara bayi o wa
pa kamera wa ti o fe ki o lu
Bob Yeah Jọwọ jọwọ kan yi ohun kan
show jẹ gbogbo nipa Mo mọ bẹ bẹ bayi
lati kun orisun omi ti a ko fẹ
lati bẹrẹ taara taara lati
ṣatunkun ojò nitori ti dajudaju ti o ba jẹ
o fi ipalara pe o nlo lati jẹ idakoko bẹ
a maa lo George lori ibi kan
fọwọsi afẹfẹ lati inu rẹ
ok
kini ọrọ ti ubuntu tumọ si ọ ati
kilode ti o fi yan lati lọ pẹlu ọrọ naa
ti wọn lati beere lọwọ Oluwa bi orukọ rẹ
ẹrọ isise-onibara tabili tabili o ni a
itumo pataki julọ tumo si pe eyi ni
ni agbara ti jije eniyan ati
paapaa ero ti pe
ibasepo laarin awọn eniyan ni kini
pataki julọ ati fun awọn orilẹ-ede South
Mo wa Awọn Afirika Gusu Afirika ati aipe
Iru ti o duro fun Ijagun ti
kiko eniyan jọ lati mu wọn
ẹbun ti o dara julọ ​​fun gbogbo eniyan
ni anfaani ati ki o kan dabi bi a
Ọrọ iyanu lati lo fun orukọ naa
ti iṣẹ agbese yi ọkan lati Thomas
Thomas sọ pe Mo ti gbiyanju tuntun jati ati
Mo ri pe aṣẹ wa lori rẹ ati lẹhinna ni mo ni
yiya ṣugbọn laanu ti o ba ṣe
mọ ohun ti eyọkan ni o jẹ ikede ọfẹ
microsoft silverlight wa ninu ibinu wa
nitori pe o dara pe ọrọ lori yinyin jẹ
pe buburu ko si ni gangan o dara bẹ
ma binu a tọrọ gafara fun dipo
eya ti a ka iwe imeeli kan nibi
Awọn enia buruku wa nitori pe o jẹ funrararẹ
Pupo Emi ko fẹran
oh wow a ko gbọdọ ni lati ṣe afihan rẹ
imeeli Mo le gba pe Robbie kan ni ọ
le ṣe nipasẹ eyi nigbamii gbogbo ọtun
Mo ti ka nipasẹ rẹ nigbamii ma binu fun
awọn ti o ngbọ bẹ Mia ni a kan
bii lati dupẹ lọwọ rẹ fun didapo wa Mo wa
ṣe iṣẹ kan lori ẹka 5 TV Andrew
sọ daradara ti show ti aṣalẹ yi yoo wa ni
Awọn igbesẹ ti a ko padanu iyanu wa
etikun ṣugbọn kii ṣe lasan o n lọ si
ohun nla ati ohun ti o dara julọ lati ṣe iranlọwọ larada
aiye pẹlu ẹrin wọn ati wa
ogbon bi nọọsi ṣe ọpẹ fun ọ pupọ fun
awon ti wa ti o ti wo show
gun to lati mọ pe ohun ti o jẹ
bi ṣaaju ki Kari a mọ pe o ṣe iranlọwọ
mu imọran si ayelujara ti idiwọ
tekinoloji ti o ni imọran tun fẹran eyi
Elo Robbie yoo ni akoko lile
ri iyipada kan lati kun bata rẹ
fun idaniloju o daju ni iṣẹ titun rẹ gbe
ẹbi 5 ẹgbẹ rẹ yoo padanu rẹ
ireti pe iwọ yoo da ni ẹẹkan ni igba diẹ
fun daju paapa ti o jẹ pe bi alejo kan
ti o dara julọ ninu awọn iṣaju ojo iwaju rẹ
ati pe Olorun bukun fun ọ pupọ ati pe
Mo yoo dahun pada ni otitọ ti a sọ
ni ayeye akọkọ ati keji
yeah ọdun meji dara nitorina irikuri
ọpọlọpọ awọn eniyan ti o dara pọ mọ wa
eniyan ti o ti jẹ igba pipẹ niwon Mo ti sọ
wa nibi Christie a n sọrọ ni pato
ṣaaju ki show naa Mo dabi bi
isẹ ti fẹrẹ ju osu mefa lọ
Yeah yeah Mo ro pe o ti wa nipa mẹfa
Bẹẹni o sọ nipa ọkan nibiti
o wa nibiti o ti dudu ati funfun
ati pe o dabi pe o lọ ti o jẹ 96
ti o jẹ nigba ti a kọkọ ni awọn imọlẹ
yeah ki ọsẹ yi a ṣe nibẹ ni
akọkọ ọkan nibi ti o ti funfun chalk funfun Mo wa
Iru funfun ni gbogbo awọn ọna ṣugbọn o mọ pe
kosi lerongba Mo nilo lati fẹran jade
nibẹ ati ki o lu awọn ita ati ki o bẹrẹ
nwa fun onigbowo ti o ni tanning
iṣowo dara dara bi o ṣe fẹ pe
nibi ti a le ṣe pe o ṣe itọju rẹ
ọna bi fifọ lori oju le gba a
tan tan Emi yoo dabi idẹ patapata
ati lẹhinna eyin rẹ ko ni ọjọ lojo-ọjọ
Ọsan oru rẹ ti ina yoo ṣan mimu
ninu aṣiṣẹ-awọ-dudu dudu Technicolor bi
bi ohun ti a npe ni ina dudu
ti yoo wa lori ina lati jẹ ẹni 100
awọn ere 0 nigbati mo bere nkan yii o
je mi pẹlu kamera wẹẹbu gangan Mo ti ri
ọpọlọpọ awọn ayipada ti o wa ni a darapo
lalẹ nipasẹ Hillary ti o wapọ fun wa
ni igba akọkọ lalẹ ati pe a wa
asiwere aṣiwadi lalẹ o jẹ aṣiwère Idarudapọ
Egba
darapọ mọ wa ninu yara iwiregbe jẹ nla si
ni o wa nibẹ ati awọn eniyan sọ ibi ti o wa
Christy Christy sọ fun gbogbo eniyan
hey bi o ṣe ṣe iyalenu iyalenu
Kristiẹni jẹ oran irisi tuntun wa ni
ẹka 5 ọna ẹrọ TV TV ti o jẹ
nla lati jẹ ki o wa ranṣẹ si mi nibẹ
ojo oju ojo o n wo ikanni naa
nipasẹ oju ojo rẹ google ni
kede o ti bẹrẹ si alakoso jade
atilẹyin fun oluwakiri ayelujara 6 wẹẹbu
awọn apẹẹrẹ ni ibi gbogbo ti n sọ ọ
fun ọdun ṣe imudojuiwọn aṣàwákiri rẹ tabi yipada
si Firefox ṣugbọn nini omiran gẹgẹbi
google nipari fi ẹsẹ wọn silẹ
yẹ ki o jẹ ipe jijin fun awọn ti o
ṣi lo ẹrọ ti o jẹ ọdun mẹsan-atijọ ti
ti fi agbara mu ẹrọ lilọ kiri lori igbadun
Awọn iṣẹ iṣẹ ibamu ati ti wa ni wi
lati ni ọpọlọpọ awọn yorisi si ayelujara wa
ti o waye lati ọpọlọpọ awọn agbara
imọ-ẹrọ pẹlu ogún ọgọrun aaye ayelujara
awọn olumulo loroyin tun nlo eyi
aṣàwákiri wẹẹbu kiri ayelujara ti o ti faramọ
awọn ile-iṣẹ ti tẹsiwaju si nigbamiran
iṣẹ ti ko wulo fun ṣiṣe ti o ṣiṣẹ pẹlu
awọn iṣẹ ayelujara wọn ati ki a tun ṣe atunṣe
ohùn olugbamu wẹẹbu ti agbegbe rẹ
igbesoke IE tabi dara sibẹsibẹ yipada si
Foonuiyara daradara diẹ ninu awọn speculate pe awọn
gbogbo agbese jẹ idaniloju owo ati
Geeks ati awọn nerds ti wa ni igbadun
ohun ti eyi le tumọ si fun nigba ti a ba ṣe
papọ oṣupa boya lẹhinna ati pe nikan
lẹhinna a yoo mọ bi o ṣe jẹ ti iyalẹnu
pataki o ni lati lu iho nla kan
sinu aye wa bakannaa o ni lati
gbagbọ pe o ni ẹru dara julọ nigba ti
Robbie wa ni iṣẹ lojo o wa
ti a pe ni ile ni kutukutu nigbati o ba ti ri
pe ẹnikan ti fọ ilẹkun patio
yori si ẹka 5 TV ile-iwe ati
ṣe pẹlu diẹ ninu awọn ohun elo olè
ni rọọrun lati fi ipari si Hillary's
kọǹpútà alágbèéká pẹlu ọkan ninu awọn DV wa 2
awọn kamẹra ati awọn ohun-iṣowo diẹ diẹ
amoye lati inu Ẹka olopa pupọ
ko lagbara lati jẹri ẹri ti o lagbara
bi eni ti odaran naa jẹ ati pe kii ṣe
o ti ṣe yẹ pe ohun elo yoo gba pada
daanu ko si ẹniti o wa ni ile ni akoko naa
ati opo naa fi ara rẹ pamọ labẹ ibusun kan
inawo ti ṣeto lati gba anfani
oluwo
lati ṣe afihan iranlọwọ wọn ni iranlọwọ
gbin ohun ti o sọnu ati pe a dupẹ lọwọ rẹ
ni otitọ fun iranlọwọ rẹ lati wa jade
diẹ jọwọ ṣẹwo si aaye ayelujara wa ni iwọn mẹta
w ẹka paadi ti o kere marun fun awọn ti o wa
ko le fi atilẹyin han nipasẹ eyi
iwowo ti a fẹ ki o mọ pe awa
ṣe riri fun ifarahan otitọ rẹ ati fun
duro nipa wa bi ero rẹ ati
A ka awọn adura ni awọn ọrọ ọlọja
Ẹya paati marun aladani TV naa gbọdọ jẹ
lọ sibẹ iwọ n sọrọ nipa dara ti a
iwọ ko ni iṣaro ko gbọ si eyi
ohun ti o n kosi ni ibanujẹ o ni
bumping ohun ni o dara wo ohun ti o
yoo lu ok eyi ko ṣe yanilenu bẹẹni
a ti ṣetan lati starboard ohun ti o jẹ
n ṣe bayi emi ko ti yan ohunkohun
ṣugbọn sibẹ o ni o fẹ boya
nilo igbaniwọle mi lati buwolu tabi beere
ọrọ igbaniwọle mi lati buwolu ati lati pa mi
ile folda Unh ohun ti o ṣe i se o ni soke si
o hi park park I do not know pretty
oju ojo onijakidijagan Burton bayi diẹ ninu awọn oluwo
ti darukọ pe wọn ti ran bi
viet a kaadi tabi ohunkohun ti o kan lati sọ
ṣafẹhin si apoti ifiweranṣẹ wa ti wọn ko ni
de sibẹsibẹ bẹ bẹ yi kan kaadi lati wa
ati lati wọlé lati gbogbo agbegbe ṣugbọn
tun ohun ti a ṣe ni lori iroyin iroyin
ti o ri bi gbogbo awọn ọrọ lati
awọn oluwo ati nkan nkan pada ni o ṣeun
nitorina fun awọn ọrọ kekere ti o dara julọ
o kan kan ki o ko gbagbe bi o ṣe le gbagbe
ṣe abẹ ti o ti wa nibi ni
agbegbe ati pẹlu awọn oluwo ati
gbogbo ohun ti a sọ ti a ti kọwe wọn
ọrọ fun ọ oh nitori pe o ti ni
wọn lori awọn kaadi awọn ohunelo
a nifẹ Kristi Burton oh a yoo ni
padanu o kan kiniun kiniun dara dara Oh Mo wa
yoo ma padanu rẹ ni ọpọlọpọ bẹ ati nibi
awọn kaadi kekere ni gbogbo wọn
awọn o ṣeun ọpẹ O padanu rẹ eniyan I
ko le ṣe igbaduro agbọn mi Mo ti ṣe ti firanṣẹ Mo ṣe afẹfẹ lori
dípò gbogbo awọn agbọnjọ agbegbe
daradara bi o ṣe le fojuwo show ti lalẹ
yoo jẹ ohun ti o yatọ
ju igbohunsafẹfẹ deede lati ọdọ wa
ile-iṣẹ ni Barry nitoripe Mo wa ni
nla ni ita gbangba lake lake ontario
sọrọ ti ṣe alakoso aye hilary
ni diẹ ninu awọn iroyin lori mi ni ose yi haha
o jẹ nkan ti o ti sọ di mulling
nitori pe o n gbiyanju lati ṣawari
dara ọjọ iwaju ati bẹ bẹ Hillary jẹ
kosi lilọ lati wa ni iṣẹ-ṣiṣe
lati show fun fun igba diẹ diẹ sii
ju ti a fẹ ṣugbọn emi yoo jẹ ki o ṣeun
ti fọwọsi wa lori ohun ti n lọ ati iwọ
ni gba ni ile-iwe Mo ti jẹ o
igbohunsafefe eto iroyin ni apakan
ti gba nitori igbiyanju mi lori eyi
fi han gangan kii ṣe pe ọkan ninu awọn wa
gba da duro a ni lati dènà gbogbo awọn
ile-iwe jẹ daradara wọn wo mi soke fun
ohunkohun ti a n ṣayẹwo diẹ ninu awọn
idaduro mi lẹhinna ri mi nihin ati ọkan
ti aṣoju oludari Mo ti dabi oh
Mo ti ri st. Iṣẹ ti Patrick ni Ọjọ ati
Mo ti fẹ oh o ṣeun fun eyikeyi bẹ bẹ i
yoo ṣe pe bẹ fun osu diẹ
ti o ni ohun moriwu tilẹ ti o ni
itura ti mo wa ni iṣẹ-ijẹ-nkan nkan kan ti
o fẹ lati wa sinu ẹwẹ fun igba diẹ
bayi ni mo ti fẹrẹ gbogbo awọn iṣowo
oluwa ti kò si bikoṣe akọọlẹ
pato ọkan ninu awọn agbegbe mi ti owu
ki o le lepa diẹ diẹ siwaju sii
wo ohun ti o ṣẹlẹ eyi ni Mo ro
Ẹka marun jẹ oju-iwe ifiloju pupọ
ṣugbọn ifilole yii n pada bọ si
aiye dabi ẹni ti omi ọkọ ti o
o n sọ fun mi nipa tọkọtaya kan
gangan yeah yeah lori awọn iroyin àwọn kan
n lọ si orbit fun diẹ diẹ
ti akoko ati
n ṣubu ni isalẹ lati gba iyẹ mi ati
ki o si pada sẹhin ni ailewu pada ni
ile isise wa ni osu mẹjọ ki o jẹ
Hillary hiatus ṣugbọn maṣe ṣe aniyan
eniyan Emi yoo pada sẹhin nigbakannaa bẹ
ko mọ nigba ti emi yoo tan-an Mo kan
le fihan soke ati pe iwọ yoo dabi oh
wọn tun jẹ agbọnrin ti mo dara pọ pẹlu mi
ọrẹ Eric Kidd lalẹ yi hey duro a
iṣẹju kan nibo ni Olugbeja apo rẹ
Dude ni wọn mọ pe o ti nwo
ifihan fun ọdun mẹta ti wọn mọ
ti o jẹ ohunkohun ti wọn mọ ki o si fẹran ọ Mo
eyi runnin idi idi ti o fi wa nibi
ri mi ti o ba ni idunnu fun ọmọdekunrin naa
wo bi o ṣe dara pe o le rii ara mi nibẹ
ati pe eyi jẹ gangan ikanni lori
Wirecast nibẹ Mo wa lori Microsoft mi
lifecam
ati pe Mo le gbe yi ni ayika iboju naa
ti o wa lori iboju alawọ nitori lilo
chroma bọtini nibẹ Mo wa
nitorina emi le gbe ara mi sibẹ tan
chroma bọtini ati bayi Mo ti ni yi
laini ara Mo fi ara mi sibẹ nitori o
yoo pa irora naa mọ pe emi ko ni ẹsẹ
nitori pe gẹgẹbi otitọ o jẹ bẹ
iboju naa wa ni otitọ ni otitọ
pẹlu aworan yi fun apẹẹrẹ Mo le ṣe
lati gba ara mi ati pe Mo le gbe ara mi duro
nibikibi loju iboju ti Mo fẹran Mo le
sun sinu ati sita
lati ṣe ki o ṣiṣẹ pẹlu aaye nitori
o fẹ lati rii daju wipe ohun gbogbo
wo bi o ṣe yẹ si
nmu ara rẹ ati bayi ti o ba jẹ pe Mo ni
ayafi ibi ti o nlo lati gbe mi
lori aaye naa fun ibiti o sunmọ mi
tabi jẹ ki a lo wiwo agbele fun apẹẹrẹ
o yoo ṣe akiyesi pe Mo n joko gangan
lẹhin igbimọ yii ipa yii jẹ
ṣe pẹlu lilo ohun elo ti a npe ni
GNU eto ifọwọyi aworan ti o kọ
pe oun ti padanu ti o di ọjọ pupọ
ibaraenisepo pẹlu awọn onibara ati awọn alabašepọ
ti o ti ni lakoko ti o ṣiṣẹ ni
Awọn ile-iṣẹ pẹlu iṣẹ ti o kọja ati pe
eyi jẹ apakan ti ohun ti o ṣe e
mọ pe nigba ti o jẹ Alakoso nigbagbogbo
iriri ti o dara ko ni ohun ti o jẹ
fe o ni nkan lati mọ boya pe
awọn eniyan n wo awọn ti ko le ṣe
dandan nibi ti o dara julọ si
ni o nibi bayi a ni wọn ṣiṣẹ
pẹlu YouTube ati Google
ọrọ-ọrọ-ọrọ-ọrọ Mo n dun gidigidi nipa
kini iṣẹ naa le jẹ sugbon emi wa
ko ni iyọnu pupọ nipa ṣiṣe deede oh
bi o ṣe dabi dara o mọ bi o ṣe jẹ
atijọ telelifisiọnu nigba ti o ba ni lati fi
pa fifọ ọrọ soke o kii ṣe
da awọn ọrọ diẹ kan yoo dabi
Mama bi ti irú ti jẹ ki ká kan sọ
nwọn ti lọ ni igbesẹ kan siwaju si
nwọn ti ṣe apejuwe yara ti mo lọ
lọ si itumọ iwe-itumọ kan ati pe
phonetically
eni ti o dun bi oh oh ati pe o kan
bẹrẹ bẹrẹ ni aiṣe laileto ni awọn ọrọ tocha
ṣugbọn ko ni nkankan lati ṣe
pẹlu ohun ti n sọ pe eleyi jẹ kẹhin
ọsẹ ti isele Emi yoo fẹ lati ri o kan
awọn Intoro gbogbo ọtun san ifojusi dara
ohun ti o n lọ lati ni iriri jẹ ọfẹ
ikede igbohunsafẹfẹ agbaye ni agbaye lati
Ontario Kanada ti a wa laaye ni gbogbo
Ojobo ni ọjọ kẹjọ ni ọjọ ila-oorun
awọn ibeere rẹ pẹlu darapo ilu
yara iwiregbe ni ẹgbẹ mẹtala ẹka 5 TV tabi
imeeli wa ni ifiwe ni ẹka 5 TV ati
jẹ ki a bẹrẹ
nibi alejo rẹ Bobby Ferguson
kaabo si nkan yii ti o jẹ 169
ẹka 5 ọna ẹrọ TV Mo wa ogun rẹ
Ravi Ferguson ati Emi Eric dara
Emi ko mọ pe Erik jẹ ẹya
egboogi-american kan nkan ti mo ti ri
Mo ti ko ni nkan ti o ṣe afihan kii ṣe ina mọnamọna Mo wa
o kan ki o mọ gbogbo awọn ẹlẹwà wa
Awọn oluwo Amẹrika ti awọn iyatọ gidi
lati google jẹ funny ti eyi le jẹ
o mọ pe dirafu lile rẹ ti kọlu ati
aanu ni o jẹ ọlọgbọn ati
o ti ṣẹda daakọ afẹyinti cloneilla kan
aworan ti kọmputa rẹ ni ọsẹ meji sẹyin
ọtun ati awọn ti o ti ni o wa nibẹ bi Mo
sọ pe o gba iṣẹju 30 nikan ni ohun ti o jẹ
kini o n pa ọ mọ lati ṣe iru eyi
ti nkan eyi jẹ ohun ti o jẹ otitọ
fẹ lati ṣe pe o ti ni kọmputa rẹ nikan
seto gangan ọna ti o fẹran rẹ ati
ṣaaju ki awọn ọmọde rẹ bẹrẹ mucking around
pẹlu rẹ ati ṣaaju ki ohunkohun miiran bẹrẹ
ni ohunkohun ni gbogbo fun ohun aworan
oju ti pinnu iṣẹ gẹgẹbi lati ṣe itẹwọgba
awọn ọpọn okuta peleti ti o npọ mọ wa ni isise
lalẹ ati pe iwọ yoo ni anfani lati ni irú
sọrọ kekere kan nipa ohun ti o ṣe ṣugbọn
Krista jẹ apẹrẹ ọjọgbọn
onise apẹẹrẹ nibi pẹlu aṣoju Mac rẹ
lati fihan wa bi a ṣe le ṣe awọn aaye ayelujara ti a ṣe
kosi bẹrẹ a jara lalẹ a
ti sọrọ nipa rẹ ni ọsẹ diẹ sẹhin ti a ti wa
ti wa ni ọtun lati gba-lọ
Ilé aaye ayelujara kan si ọtun lati iwọn
oniru ati Erongba gbogbo ọna to lọ si
siseto ati kosi ṣe ọ
sinu aaye gangan ti a n sọrọ
nipa bi mo ti n gbiyanju lati tiri ọkọ kan si
Lainosu lori rẹ ati pe wọn rorun fun ọ
pe awọn osere daradara ni o kan ko daju
o mọ bẹ Mo ti yi pada apo rẹ ni ọsẹ yii
Emi ko mọ boya awọn valves Angie le ri
pe o jẹ nitootọ o jẹ ọpa oyinbo kan
osù bayi o ni ere kan pẹlu
awọn imuduro ti Emi yoo kuku pe o wa ni kan
boon si ṣugbọn ni ibere lati ṣe pe
adehun ti a tun ni lati wo wi
o mọ pe a binu nipa eyi
ohun kan pato lori show ati iwọ
gan nilo lati bẹrẹ censoring diẹ ninu awọn ti
awọn akoonu ti show ki dun si
pa awọn oluwo wa ti a ṣafihan
ifaworanhan ose yii ti a ko fẹ
lati ṣe ṣugbọn a yoo ṣe itọsi ni
fihan diẹ kekere diẹ ki nibẹ a lọ oh
o n ṣe ọmọde
Emi ko fọwọsi ohina Mac mi ti ko dara
fun ọ
aṣalẹ yoo wa ni titun yoo lọ
isalẹ ni pẹtẹẹsì dara ìmí ti awọn iroyin ni a
Ṣayẹwo awọn ọmọ wẹwẹ mi meji ni oke
ohun gbogbo jẹ ki a gba awọn kamẹra kamẹra lori mi
akoko gbogbo eniyan ni idi lati gba awọn nkan Oh
gba aago aago ati ko dabi
gene ti o gba bayi o jẹ akoko lati wa
o jẹ Tuesday
kan Tuesday
ọjọ-ọjọ
kaadi lẹẹkansi
lana ni awọn aarọ ọjọ meji jẹ Ọjọ Tuesday
o ma jẹ ikọja ki ikọja
a yoo ni a
ọla ni Ọjọrú ati Ọjọ Ojobo wa
jade
yoo jẹ otitọ
ọjọ-ọjọ
lọ si ibi ipade
Mo fe
Dick show
ati cardigan
Eyi ni nọmba nọmba 200 ti ori eya 5
tekinoloji imọ-ẹrọ ati pe o ṣe igbadun si
Ṣe o wa nihinyi lati wo diẹ kan ti a
wo pada paapaa awọn ti akọkọ
awọn wọnyi ni o ṣe iyanu bi o ṣe jẹ show
jẹ wọpọ ati awọn ti o ti jẹ iru ohun iyanu
gigun ati awọn ti a ni diẹ ninu awọn eniyan iyanu
nibi lalẹ Kristin ti awọn ẹkọ jẹ ọkan
ti awọn ẹgbẹ-ẹgbẹ wa ti o wa ati ati pe o ni
jopọ wa a ni Kerry Webb ti o ni
kò ri ni Tuesday fidio ti o ni o nran
aami alaipa marun / Ojobo ti o ba fẹ lati
wo gbogbo fidio ko mọ bi o ba jẹ
mu awọn opin wa nibiti a gbe gùn
lati ṣe pan ti iṣawari wiwo wa
agbegbe map ati ikan ninu awọn ohun ti
eyi ti o kan mi ni awọn ọdun ati
bi o ṣe jẹ pe show naa ti dagba ni bi awa ṣe ṣe
ni awọn oluwo ni gbogbo ibi ati ati
Germany ati Germany jẹ alapọ agbara
wiwo ati pe o jẹ nla lati ni ọ
nibi Mo mọ eni ti o ni Dominic
ti o npọpo wa fun igba kẹta
lalẹ ko ni akọkọ ṣugbọn o darapo wa
ni igba mẹta titi o fi di isopọmọ wa
Germany ati laarin ile-iṣẹ ti o dara pẹlu ọpọlọpọ
ati ọpọlọpọ awọn oluwo lori wa nibẹ ati ati
nibikibi ni agbaye ti a dabi pe o ni
Aṣoju nla ti tirẹ
Yeah ti o ni o o ko gan ro
nipa boya boya o ni iru iṣaro
bi o ṣe n ṣe afihan ti o ṣe
gan mọ tabi ro pe gbogbo eniyan ni
ni agbaye bi ti ati awọn ti a ba nwa ni
kamẹra kan ati pe gbogbo eniyan dabi Mo
ka gboonu si mi ki o jẹ ti o rọrun
bẹẹni o jẹ iyanu lati ṣe akiyesi pe
ọpọlọpọ awọn eniyan gangan nibi pẹlu wa ati awa
gbiyanju lati tọju irisi ti awa wa
o mọ pe a wa ninu rẹ ni ọfiisi rẹ
ibùgbé rẹ lori ẹrọ alagbeka rẹ
ati
ati ibaraenisepo wa nibẹ ni nigbagbogbo a
Pupo fun idaraya ati yara yara iwiregbe jẹ a
ọna nla lati gba lati wọle pẹlu wa
ati nigbagbogbo gbadun pe Mo ti ni kan tọkọtaya
ti awọn akọle akọle baldani titun wa ni dida wa
lati Ohio fun igba akọkọ ni alẹ ni
ile iwiregbe wa a ẹka 5 TV nla si
wo o ati pe a tun ni P si B ati emi
ko ni ibi ti P si B jẹ lati
hey o jẹ nla lati jẹ ki o darapọ mọ wa
lalẹ fun igba akọkọ bi daradara
ẹnikẹni ti o ba darapọ mọ wa fun Oluwa
akọkọ akoko rii daju pe o sọ pe a ni o wa
ko duro lati ṣe titoye ni alẹ yi gẹgẹ bi awa
Ṣiṣe deede ṣugbọn a fẹ lati kan iru
ya akoko lati ṣe atunyẹwo pẹlu rẹ ni
awọn oluwo ati ati pẹlu wa ni afẹfẹ
awọn oṣiṣẹ ati awọn eniyan ti o yọọda fun
ẹka 5 ki o ṣe ki ifihan naa han fun
fun o ati fun ara mi ati iwọ ti wa
pẹlu Krista ni mo mọ pe o ṣinamọ mi ni
Yeah o ṣe eyi o dabi bi o kan
ọkan fihan pe gbogbo wọn ni ati pe mo dara bi
Mo wa fun ifihan kan lẹhinna ati
lẹhinna show naa nigbagbogbo fẹ oh bẹ wo
o ni ọsẹ keji Mo dabi ẹni pe Mo wa awọ
ṣugbọn Mo ro pe o jẹ iru ti daradara
ti o jẹ iru ti fun yoo o jẹ ki mi
tun pada oh ki iwọ n sọ pe mo wà
n bẹbẹ pe ki o pada wa nibi ko ni rara
ọkan yoo mọ pe II ṣero pe nigba ti Mo
nigbati mo akọkọ beere ọ pe ki o jẹ apakan kan
ti show ti mo ni kan kan lati ti o ti kọja
iriri ti Mo ni kekere ifura
pe mo ti jẹ alagbara ti o le ni
diẹ ninu awọn fun ati pe o le rii pe
agbegbe jẹ ẹgbẹ iyanu ti awọn eniyan
ti o tilẹ jẹ pe a ko le ri ọ ti a gba
awọn aworan wiwo rẹ ti a firanṣẹ si wa nipa imeeli
gbogbo ọsẹ n gbe ni eya 5 TV ti a sọ
ṣe o darapọ mọ wa ninu yara iwiregbe
nigba igbesi aye ifiwehan wa nigbagbogbo a
nọmba to dara ti awọn eniyan ti o wapọ mọ wa
ninu yara iwadii igbesi aye naa lẹhinna a gbọ
lati ọdọ rẹ nipasẹ ọsẹ pẹlu rẹ
apamọ ati bẹ Mo ro pe o ni Mo ro pe o jẹ
fun lati jẹ apakan ti show julọ
fun ki ohun ti o ti mọ pe iwọ ni
Hunting tuntun nibi mm-hmm mi tuntun jẹ ṣi
yeah ki Mo ti ni igbadun ati ati
bẹ bẹ ọdun meje o tun fẹ
seese fun downslide kini
Robbie o ko mọ pe o ko mọ
yeah ohun ti n jẹ akoko ti o toju tabi
nkankan nipa show ti o ọ
mọ pe o lọ si ile ni alẹ Ọjọ alẹ
ohunkohun bayi pe ohun pataki yii
nipa show jẹ nla ti o mọ
ọkan ninu awọn akoko ti Mo Mo o kan ni gbogbo igba ti Mo
ro ẹka 5 ko si Emi ko le ran o lọwọ
bi julọ julọ funniest julọ
didamu ati awọn ti o ṣe iranti julọ julọ
ninu ọkan ati pe nigbati o jẹ kekere diẹ
lakitiyan nipa awọn iroyin ati lẹhin naa
Robbie n rẹrin ati lẹhinna Mo rẹrin ati lẹhin naa
Mo n nkigbe nipa awọn iroyin nitori I
ko le da ẹrin ti o jẹ nla
akoko ati pe Mo tun ni awọn apamọ si eyi
ọjọ ti o sọ ohun ti o ṣẹlẹ ni o
on isele o yoo ni lati o yoo ni lati
wo pada ni diẹ ninu awọn ti tẹlẹ
Awọn ere lati wo ohun ti o ṣẹlẹ ṣugbọn pe
Bẹẹ ni ohun ti o ṣẹlẹ nibẹ ni Mo kan
awọn oluwo fẹ lati mọ Mo tumọ si mo gba imeeli
sọ ohun ti o ṣẹlẹ daradara wa ti kan
ibanuje awọn iroyin to dara julọ ati Emi ko le
ranti ohun ti o jẹ nipa boya ati Mo
o kan ro pe o nilo bi ẹnikan
yoo fẹ ọwọ kan si Jay kekere kan
aami ifamisi Mo dabi bi o ṣe mọ
ati lẹhinna o han pe a ko nilo
ati Robbie ro pe o jẹ iyokuro ati lẹhin naa
Mo bẹrẹ si nrinrin jẹ ẹbi mi yoo i
yoo ti tẹsiwaju lori Mo tumọ si
o ko bẹrẹ si rẹrin a ni igbadun bẹ
kii ṣe pe gbogbo ẹbi mi ni bayi
mọ pe o jẹ aṣiṣe Robbie ṣugbọn ṣọwo
pada ni agekuru ati pe iwọ yoo wo
crystal bere si nrerin akọkọ jẹ
ṣọra ki o jẹ iru ti bi a
ipari iranti Mo wa Barry ati didamu
akoko kanna ti o ni iru kekere kan
package neat kekere wrapper nibẹ hmm
yeah o mọ kekere kan nipa ti o mọ
sunmọ lati mọ agbegbe ati ati
ohun ti a ṣe nibi lori show ati lẹẹkansi
nitori kristeni jẹ ọmọ ẹgbẹ tuntun ti
Ẹgbẹ kọnputa ti wa ni oju-afẹfẹ wo ni ẹka marun
tumọ si ohun ti o ri ẹka 5 bi
wa ni agbegbe tabi ohun ti o tumọ si
si ọ bi o ti n fojuwo siwaju ati
Yeah ti o ni iru kan ti a ti ibeere alakikanju
o mọ pe agbegbe jẹ nla ati pe
nkankan ti Mo ro pe o nilo lati wa
dara si ni ojo iwaju jẹ mac diẹ sii
agbegbe
gbadun ikorira kekere kanna bi Mo
lero bi Mo n ṣe iyan lori mi ni ọtun
bayi pẹlu nkan yii o ni Soren OS
nṣiṣẹ o dara lẹwa sisun ṣugbọn
ṣugbọn gan Mo tumọ si Mo ti kọ kẹkọọ bẹ Elo
nipa awọn PC ati awọn ti kii ṣe Mac Mac
diẹ sii ju Emi yoo fẹ lati mọ
ṣugbọn mo tumọ si pe o ṣe iranlọwọ fun gbogbo eniyan miiran
ati pe o fẹran sọrọ nipa rẹ bẹ naa
ṣe afihan pupọ julọ gbogbo nipa ti kii-mac
nkan naa Yeah Mo ro pe o ṣe pataki Mo mi
irisi titi di Moria ati
Awọn ohun elo Windows jẹ pe o wa Mac
fihan pe tẹlẹ tẹlẹ mm-hmm nibẹ
ni awọn igbesafefe Centric Mac wa nibẹ
awọn igbasilẹ ile-iṣẹ Windows centric jade nibẹ
ọpọlọpọ ninu wọn julọ ninu wọn ni otitọ ni o wa
lilọ si wa nipa Windows ṣugbọn o wa
Awọn Mac ti o ti jade tẹlẹ bẹ lainidi jẹ a
Mo gboju pe o yoo pe o bi ọya kan
oja tabi agbegbe ti ko ni aami kan pupọ
ti agbegbe ti o kan ko ni
ipele kanna ti awọn eniyan bi wa ti o wa
setan lati tẹ jade ati sọ ok Mo n lọ
lati ya ọjọ pipọ ti akoko to
pese atilẹyin fun ọja yii ati
ati Mo ro pe lainidi jẹ ọja ikọja
ati bẹbẹ o mọ bi o ba n lọ si
jẹ pe eniyan naa tabi ọkan ninu awọn eniyan buruku naa
lẹhinna eyi ni ohun ti mo fẹ lati ṣe bẹ si
fun ọ ni irisi diẹ si bi bẹkọ Bẹẹkọ
ati awọn ohun ni kekere Lin eccentric ni
igba sugbon ni akoko kanna Mo sọ
si Jodi ṣaaju ki ifihan ti a ma gbiyanju
lati tọju ohun lori gbogbo awọn ipele oriṣiriṣi
eyi kii ṣe rọrun nigbagbogbo nitori ti
o daju pe ti a ba fẹ lati fi han
Windows meje ti a yoo ni lati ni
Windows 7 eto ṣiṣe ni ibere lati
ṣe afihan rẹ ti a ba fẹ lati fi han
kubuntu a ni lati ni osupa si eto
nṣiṣẹ ti o jẹ itanran nitori awọn ẹrọ mi
nṣiṣẹ Lubuntu ki idajọ tabi bẹ bẹ
mu wa nibẹ ni ohun rọrun kan
wo pe yeah Mo ye gbogbo eyi
ṣugbọn mo tumọ si Mo lero pe ẹnikan ni lati ṣe
fun ti Robbie bi o mu u sọ ọ silẹ
ati bibẹkọ ti o ṣe eyi gan daradara Oh
Eric ni eyi n ṣe iyọọda
o ṣeun ọpẹ, oluwa mi ọpẹ ṣugbọn emi miiran
miiran ju pe Mo tumọ si pe o ni uh
nigbagbogbo 24 wakati / ọjọ le ṣee ri bi
plugging sile lẹhin kọmputa mi bẹ tabi
alaye sile kamera mi daradara
ko si ero ti mo sọ ka laarin
awọn ila Unh Mo ti a ti lilọ si sọ o ni
awon to wa lori awọn miiran opin ti
kamẹra tabi o mọ jẹ bi
ṣiṣẹpọ pẹlu awọn eniyan gangan dipo
ti imeeli mi ni gbogbo ọjọ tabi bẹẹni o mọ
nkan na bi wipe Yeah Mo gboju Mo ti o kan to
ọna nitori jije iseda ohun ti kini
iwọ ati Mo ṣe mejeji ni pe o wa gidigidi
Elo nwa ni airstream nigba
nibi awọn eniyan n wa ni pe Mo ti sọ
iboju rẹ ati pe awa wa nibe
ki itura dara jẹ ki o ni idunnu ati
gbádùn o ati awọn ti o ni Yeah nigbagbogbo nla
lati ni ọ nibi o le sọ pe o mọ
Mo ṣeun fun ọ fun jijẹ ara kan
awọn show ati awọn ti o ni ati awọn ti o ni bi o dabi
bi o dara a le sọ ọpẹ tabi Mo
ko le ṣe bẹ Mo wa bi o ṣe fẹ bii
a ko ṣe gangan ohun ti o ṣe eyi lori
ikanni yii ni o mọ ẹka 5
bere si ri diẹ ninu awọn agekuru wọn
o mọ pe ẹka 5 bẹrẹ bi
kan mi pẹlu kamera wẹẹbu bi mo ti sọ bẹ jije
ibi ti a wa bayi ati
ati ki o tẹsiwaju lati dagba jẹ ohun moriwu
ohun fun mi nitori bi o ti ri ninu
agekuru fidio ni ọkan ninu awọn ohun ti mo wa
mikiri pẹlu nigbati mo kọkọ bẹrẹ
fihan titi iwọ o fi mọ pe o jẹ iṣẹlẹ 30
nibi ti mo ti sọ pe mo fẹran pe mo ni
àjọ-ogun nitori pe eniyan le
paṣẹ yara yara iwiregbe ki o si le ni
jẹ awọn ibeere kika ṣaaju ki o to ni ibere nigbati Mo wa
ṣafihan ohun miiran ati pe o ni
gangan ibi ti o mọ ara rẹ nibi
o wa ati gbogbo awọn ẹgbẹ-ẹgbẹ miiran
ti o ṣe alabapin ninu show bẹ fun mi
o jẹ ohun nla ṣugbọn tun Mo ro pe o
ṣe didara didara igbohunsafefe naa
fun awọn oluwo ati bẹ bẹ Mo riri
ati pe mo ni riri fun gbogbo awọn ẹranko ẹranko
bi apa kan ti show ṣugbọn o dara
nini o ni apakan ti show bi ti pẹ
nitorina ko si pe o jẹ nla pe o ti gangan lured
mi sinu rẹ Mo mọ ati pe Mo wa nihin nibi
Yeah ni o han ni Mo n han ni idunnu
nitorina a n ṣe eyi ti o gbekalẹ ni imọran
ti iho 12 ọsẹ jara kan ki o
yoo jẹ bẹẹni a n ṣe apẹrẹ wẹẹbu ati
ti o ni ohun ti o ṣe ki o mọ boya o
le wa ki o ṣe iranlọwọ fun wọn bẹẹni pupọ
tricky bi ohun 15 16 17 18 ọsẹ lẹhin
dun bi pe idunnu gidi dara daradara
ọpẹ fun jije nibi lalẹ oru rara
koju eyikeyi ibeere fun Krista o
le ifiranṣẹ fun ninu yara iwiregbe ni ọtun
bayi bi mo ti sọ eyi ni ẹka 5 TV
Eyi jẹ nọmba ijẹrisi 200 ki a ba wa
ṣe ohun yatọ si lalẹ ati
o kan ti o kan nwa pada ati
fifun ọ ni anfani lati ṣe irufẹ
gbe jade pẹlu wa nibi lori ifihan ti a fẹ
nifẹ si ọ mọ bi o ba ni ibeere
fun Krista fun ara mi ni lati sọ hi hey
Becca Becca ti wa ni dida wa ṣugbọn o ni
nronu awọn ọmọ wẹwẹ ni akoko kanna
nla lati ri gbogbo eniyan ni yara iwiregbe
Yeah yipada o soke Scorpio 55 alaye
pe o wa ni ko si foonu ifiwe foonu ipe
ins bi atijọ ọjọ Kerry ni a ni
foonu Collins ṣugbọn kii ṣe bẹ bẹẹni pe
le jẹ igbadun kan nigbami
yẹ ki o sọ nipa pe nitori o ko
mọ ohun ti yoo ṣẹlẹ nigbamii
wọn wa lati gbogbo agbala aye bẹ
ati ohun ti o pari ati igba miiran
yoo ṣẹlẹ ni yoo jẹ gan
soro lati gba ibeere naa lẹhinna
itumọ ati ki o ṣe oye ti o ni
iru ọna ti o n gbe lori afẹfẹ bẹ bẹ
nibẹ ni diẹ ninu awọn itan nibẹ ṣugbọn Eric wà
n iyalẹnu ti o ba jẹ pe a ni lati turari
ẹnikẹni ni laanu pe awa jẹ
gan anfaani pe pe ko si eniti o kan
ipalara ti o nilo lati ni aaye kan
ibi ti a ṣe awọn alatunniwọnwọn ni
iwiregbe yara nitori pe o wa si isalẹ
ati pe a ni riri awọn alaniwọnwọn wa si I
maṣe fun awọn alaniwọnwọn wa to gbese
ṣugbọn gbogbo eniyan ti o ri ninu iwiregbe
yara ti o wa ni oke pẹlu irawọ kan
lẹgbẹẹ wọn tabi aami-ẹri kan • afi pe awọn ni wa
alatunniwọnwọn ati irufẹ ohun ti o pa awọn ohun kan
nṣiṣẹ laisiyọ fun wa nitori pe o jẹ
ohun miran ti o sele ni ibi ti a ti wa
o kan ko le papọ pẹlu irọra
ati sisẹ ni akoko kanna
Bakannaa o ṣe afihan ibẹwo yara bẹ bẹ
a ni riri fun ipa wọn
lori igba ti o ti kọja ati bi o ti ṣe
ẹnikẹni firanṣẹ ni ibeere eyikeyi fun ọ
mọ ohun ti mo ti jẹ aja ni iparun ti wọn ba
o kan sọrọ kuro Hey oh wo o
krista Oh john sọ pe o bar eric
ti wa ni kosi lati lepa mi kuro ni gbogbo
akoko I
daradara a ko ni imomato gangan
nla lati wo bulọọgi alaja ikẹhin kan
o dara daradara a yoo fun ẹgbin o ni nla
nini o nibi emi yoo fun eric a
ni anfani lati wa si joko ki o si baroro bẹ
Mo le ṣe iyipada awọn microphones
a wa ni gbogbo ọtun ti o ni nla Wow
kini ero-ọna ẹrọ 5 ti Ẹrọ TV kan jẹ
Ẹya atokun marun ti o jẹ pupọ si
ni o wa nibi fun igbesẹ 200th wa ati
o kan nini akoko ti o dara lati ṣe atunyẹwo
pẹlu rẹ ati ki o fun ọ ni anfani lati
ṣe nlo pẹlu awọn ẹgbẹ-ẹgbẹ ala-lọwọlọwọ ati ati
eniyan ti o wa lori show ni
ti o ti kọja ati pe eric jẹ dida wa Eric ọmọ
eni ti o jẹ aṣa julọ lalẹ bi a
ọrọ otitọ rẹ mic lori hey bi o ṣe
o fẹran o wulẹ gan gan dara
wo ọlọrun mi Mo ro pe awọn imọran mi mejeeji
o wa lori o le gbọ mi ti a ti padanu
oju afẹfẹ ki a yoo nilo lati wa
afẹfẹ oju ati Emi yoo gbiyanju lati ko huff
ati ki o ṣafọri ati ki o ṣe ohun kan daradara daradara irikuri
bi awọn ọmọ wẹwẹ daradara daradara dara lati wa ni ile
hey omo sugbon lẹhin si sọ bẹẹni o ti wa
kuro fun igba diẹ daradara bi mo ti sọ pe
pe mi ni ọjọ kan o sọ pe o mọ Mo ti sọ
wá soke pẹlu ẹnikan ọna diẹ pele
ati ki o dara julọ nwa ati awọn ọmọde jade
nibẹ ati pe ko si ẹniti o ni ilẹ marun ni ife mi
otitọ o kii ṣe ohun ti Mo ti sọwẹ bẹ bẹ a
ma ṣe darapọ sibẹ tilẹ o jẹ bẹ
awọn isoro ki ko si o ni a ti a ti sọ padanu
ṣẹlẹ lori show kini kosi
sele ati Mo ro pe o ye eyi
ati pe iwọ mọ Krista binu gbogbo
gear Krista ṣinṣin gbogbo rẹ titi o fi lepa
mi pẹlu awọn alabaṣiṣẹpọ ẹlẹgbẹ gbọ ọ sinu wa
omo akeko ati ọna ti o dara julọ to wa ni
o tobi ko si sir o ni irọfu lati ṣafikun
ninu Mac kan si nẹtiwọki wa ni o mọ
bawo ni o ṣe dajudaju boya o ti pari ohun ti o pari
soke ṣẹlẹ lẹhin ti gbaradi ni pe a
nu agbara lati san lati ọpọlọpọ
Awọn kamẹra ti a padanu meji ti awọn microphones wa
nitorina o mọ pe emi ṣi mọ
ibi ti wọn le ṣe ati pe a n gba
a wa lori igbese tabi hardware lalẹ lati gba
wa nipasẹ daradara ki a to ropo
pe bẹ ati awọn nkan dabi pe o nlo
daradara daradara ki o dara dara bẹẹni o mọ
ati lẹhinna pe o mọ fidio fidio
o mọ Mo ni ọpọlọpọ awọn ti o wà
aṣiṣe fọọmu afẹfẹ ikọja lati odo naa
kosi Mo ro pe a rán iyawo rẹ
mi kan yeah yeah sọ bi o ṣe jẹ ẹru
wà daradara kosi Mo ni kan pupo ti
awọn ọrọ bi YouTube ati imeeli ti o sọ
nitori diẹ ninu awọn eniyan ko paapaa mọ pe
ti o ni Eric omo kekere ti won o kan mọ yi eniyan
ti nlo ni orin fidio yi lori mi
ọna tutu alawọ ewe ti o lo lori st.
Ọjọ ọjọ Patty ni igba diẹ bi rẹ
ayanfẹ ni iwoye afẹfẹ fidio Tuesday
TV / Ojoojumọ rẹ comments nipa ti bẹ
nigbawo ni a le reti pe iwọ pada ni o mọ
Mo wa nibi kọ iṣẹ bẹẹni jẹ ọjọ kan yeah
ṣugbọn o mọ Mo wa ni kete bi o ti mọ pe a wa
setan lati lọ Mo fẹ lati ṣe ohun ti o dara
ibanuje ifarahan ti o ba fẹ gilasi
jẹ ki Cuz beere ara mi bi Mo ba ni ijanilaya kan
Mo le jẹ ninu dara dara Mo ni a
odomobirin ijanilaya o le wa pẹlu tabi laisi
Hat ni idaniloju ki nronu pada
lori ẹka marun ti o ti wa pẹlu wa
fun igba diẹ ati pe o bẹrẹ nibi
bi o ṣe mọ pe ọrẹ mi ni iwọ ati pe awa
ro pe o yẹ ki o jẹ fun lati wa lori
fi han pe ki o pe pe o pe mi fun fun
kofi ohun miiran ti o mọ pe o wa
kamẹra ni oju mi ​​o dara julọ ti o ni
nigbagbogbo lalẹ alẹ sibẹsibẹ ọrun ohun ti wa ni a
n ṣe idi idi ti agbegbe mi ni agbara rẹ
okan joko nibẹ ohun ti o le ka
ohun ti o jẹ fun mi urk wo ni pe
iboju lori nibẹ bẹẹni o dara bẹ pẹlu
o mọ ipa rẹ ninu show
ohun ti o ti jẹ ohun ti o jẹ iranti
Ṣe o ni iranti kan pato ti o
ro pe lẹhinna Emi ko mọ pe o wa
kan pupo ti fun Mo gangan gan gan
ti gba agbara lati jade kuro ni pipade rẹ
fifi ọrọ sọ pe o mọ ati pe awa
ṣe o mọ pe a ni ẹdun ọkan ati pe awa
ni Mo ni irokeke iku fun ante
America
ati pe o mọ ati igberaga eniyan
ko ni inu-didùn nipa Irina naa bẹ ko si duro
kii ṣe pe o jẹ igbadun pupọ ti wọn jẹ
nini ọna ti o tobi pupọ fun apo nibẹ ni a
pupo ti fun sibẹsibẹ Mo lero ti o n nini fun
ni ile oh ye awọn eniyan ni awọn miiran
yara aye ni yara jẹ ohun ti o jẹ
nlo ni nibẹ ohun ti heck yeah hey
Mo ti ji eyi lati dr. jẹ fun Mo wa nibi
eyi ni akoko igbesi aye rẹ ti o jẹ pe
ko ni inu inu agbala ti o mọ i
Mo sọ pe mo ti nro pe Mo wa ni bayi I
tumọ si ohun ti Mo fẹ lati ṣe ni akoko
Robbie wà lori isinmi kamera ọkan ninu awọn
fọndugbẹ ati ki o wo bi o seyin ṣugbọn Mo wa
gbiyanju lati ṣe bi agbalagba lalẹ bii hey
pẹ tabi o ro pe o le ṣẹlẹ
le ṣẹlẹ le ṣẹlẹ ti o ba ni
eyikeyi ibeere fun Eric ni o jẹ
ni titiipa ni igbimọ ile-iṣẹ olupin rẹ-iṣẹ-ṣiṣe bẹ ṣe
daju pe o sọ bẹ ati pe o ṣe akiyesi I
nikan ni wọn jẹ ohun elo hockey kan
akoko hmm kini ohun ọṣọ tuntun kan tọkọtaya
Awọn igba diẹ ṣugbọn nikan ni o ni awọn jia oh
ti o jẹ Halloween kan ti o yẹ ti o mọ
ohun elo hockey ti o n sọrọ
pẹlu olutọju ẹnu ṣugbọn ṣugbọn ti o jẹ
fun eyi ti tẹnumọ ọ pe o jẹ bẹ
wọ ni Star Trek apa ti o jẹ gangan
yoo ṣe gbogbo aṣọ aṣọ loni mi
skate lori eyi ti o jẹ ewu gidi
labẹ idanwo ṣugbọn gbiyanju lati mu ṣiṣẹ
footsies pẹlu mi nibi bẹẹni bẹkọ ko si
jẹ fun ati ninu awọn eniya ninu iwiregbe
yara ni o dara lẹwa ati ti wọn
setan lati pe mi si iṣẹ ti o ba jẹ Mo
mispronounce nkankan sugbon kosi ọkan
ti awọn ohun ayanfẹ mi jẹ tọ ninu rẹ
Gẹẹsi tabi awọn itọnisọna rẹ ṣugbọn
gbogbo eniyan ni o tẹ mi labẹrẹ labẹ awọn
tabili fun pe bẹ Mo ti hù ara mi
nibẹ lalẹ si julọ inert eeah
dara bẹ yeah bẹ bẹ eyikeyi didamu
awọn akoko lori show ti lẹwa olukọni
nigbagbogbo gbiyanju lati wa lori Oh ẹnikan
ya owo pa oke ti ẹya
didamuju Emi ko ni idamu tun
Awọn iṣọrọ ni i tumọ i mispronounce odd
ohun nikan Chris Reich yoo pe ọ
lori pe bẹẹni ko dabi mi ti o ni lati joko
tókàn si ọ ati ni
mi ni gbogbo igba ti emi ko mọ Mo n ṣe
o jẹun daradara bi o ti kọ ọ silẹ
ati Mo nigbagbogbo nitorina Mo ro pe o jẹ ohun
pataki mọ bi mic rẹ ti wa ni pipa ati
o ni bi o ni pronunce fun pronounce
Yeah o demo nandi mo bettah ni baie
ti o ba ni pe pe o ni owo buburu bi
aworan kan ko Mo ṣe mọ mi bẹ binu
sọ pe emi yoo gbiyanju lati ṣiṣẹ bi diẹ sii ti
agbalagba ti nwa fun mi Mo ti ni a
tọkọtaya ti awọn ibeere lati dagba awọn irungbọn
pada comments Bẹẹni Mo ro pe o wo wo
ti o dara laisi irungbọn ti o jẹ hockey mi
Stick ti n wo kekere diẹ kan Mo ro pe
Nigba miiran Mo ma ro pe a ni
wà ni ati paapaa tilẹ jẹ agekuru naa jẹ
hilarious pẹlu Oluwa pẹlu pipade
fifi ọrọ si ọkan ninu otitọ otitọ ni
pe a ṣe ailera ti a gbọ
olúkúlùkù ẹni tí Greg ń wo ìfihàn náà àti
Mo ye pe ati pe Mo ti sọ fun mi
pe wọn ka awọn ète wa bẹ nigbati o ba
ni irungbọn ti o jẹra fun wọn
iyẹn mi ni pe o jẹ gbogbo ti o ba jẹ bẹ
otitọ ti o gbe wa imeeli ati i yoo
emi yoo ṣe siwaju si ibi ile eric
ko mọ lati dagba pada irungbọn ti mo le
ṣe afẹyinti nitori fifẹ yii ni gbogbo ọjọ
ti wa ni otitọ gan di kan tedious
ti o jẹ julius alakikanju o ni lati dide
ki o si lọ lati ṣiṣẹ nitootọ bẹẹni kii ṣe
je igbadun nla ti mo gbadun
Awọn eniya ni yara iwiregbe ti mo gbadun pupọ
gbogbo awọn àjọ-ẹgbẹ paapaa ẹniti ko fẹ
jẹ ki n pada wa ni ọpọlọpọ ọjọ ọta rẹ
kikoro bẹ ni kete ti a gba eto naa
rọpo wa gba kamẹra naa ati pe emi yoo
kan fihan lailewu ti o n lọ
lati fihan nibe ati pe a yoo wa
o dara lati lọ bayi a ti ni awọn mẹta wa
microphones awọn agbekọri wọnyi ti a ni
mẹta ninu awọn wọnyi
gbogbo rẹ ni ọpẹ si agbegbe wa
atilẹyin wa ati ati pe wọn ti ra
wa awọn wọnyi microphones mẹta ṣugbọn
laanu ni alayipada ti o gba wa lọwọ
lati kii si inu XLR naa niyẹn
yi eniyan ti o ko gba daradara o ko
wọn ko ṣiṣẹ daradara bẹ orin naa
tọju profaili music si tun npa mi pọ mọ
adaṣe ti o dara julọ nitori awọn mẹta ti a
/ o kan ko ṣiṣẹ bẹ ṣugbọn Mo ni imeeli kan
lati ọdọ rẹ loni sọ jade nibẹ pe
nwọn ti paṣẹ fun awọn tuntun ti wọn yoo tun
wa ni ibi ti o wa ni ọsẹ ti o kan ni o kan ṣagbe fun diẹ ẹ sii
Ifowosowopo owo ko si jẹ ẹsẹ rẹ ni ẹnu
ko si rara ṣugbọn ṣugbọn otitọ jẹ pe
wọn wa lori ọna wọn ki a yoo ni
a gbohungbohun gbogbo ọtun a yoo ni
irọrin gbohungbohun miiran wa pada
ile ki emi yoo pada wa ṣaaju ki opin
ti ooru le jẹ dara ati awọn ti o dara julọ
ohun ti mo ṣe gbogbo ooru ni i yoo kọ ohun kan
atokasi ati i yoo ṣe ki o gbọ si
ohun gbogbo Emi yoo ka ọ dara bẹ
ti o ni gbogbo nkan ti o dara Mo n lọ ati
tọju nipasẹ awọn pretzels bayi Mo ro
gbadun Yeah o ṣeun fun jije nibi fidi
ati ohun kanna naa n lọ fun ọ bi daradara
ṣeun fun nini mi ati bẹẹni o jẹ
o jẹ pupo ti fun nini ọ nibi ati
lẹhinna o mọ pe a ni ayẹyẹ pupọ ati
lalẹ ti wa ni o han nihin ati
jẹ nọmba ijẹrisi 200 a ni o kan ni irú
ti idorikodo jade bẹ ṣugbọn gbe pada o
ko tilẹ ṣe ipalara aṣalẹ ni aṣalẹ ni Mo
je Iru igbije yipo ṣugbọn o jẹ
o mọ Mo nifẹ ni ọ nihin Mo ti sọ
padanu o Mo mọ pe agbegbe jẹ
padanu nini ọ nibi ki a nilo lati gba
ohun ti o tan jade ki o le ṣe
jẹ pe gbogbo ọtun Mo yoo pada ati Mo
n lilọ lati sọ Emi yoo wa pẹlu awọn agogo
lori ṣugbọn eyi yoo jẹ aṣiwère
yeah gbogbo ọtun gbogbo ọtun Mo n yoo rin
kuro ni ọtun o yoo ma lọ kuro ohun ti o
mr. Eric ninu yara iwiregbe ni bẹẹni ẹka
Titiipa aami ala-marun fun ṣayẹwo awọn kaadi wọnyi
ati awọn lẹta ti o wa ni Ọpẹ nibẹ ni eyi
jẹ ipele ti imọ-ẹrọ marun ti o fẹ
wa wa online fa won meteta w ẹka marun
Titiipa TV ati pe a yoo gba a yoo gba Jody si
darapọ mọ wa nigbamii tiwa bayi iwọ ti mọ gbogbo
ohùn rẹ ati pe awa yoo jẹ ki ọrọ rẹ jẹ
ṣaaju ki Mo fi si gangan lori kamera bẹ
o le gbiyanju lati gbiyanju lati aworan Jody eni ti mo
ma ṣe gbagbọ pe a ti ri lailai nitori
kini awọn nkan nipa ore mi
pẹlu Jody ni pe a ti ṣiṣẹ pọ
nitori a ṣayẹwo pe a ti ṣiṣẹ
papọ fun ọdun mẹwa ki o wa lori
ok Mo ro pe Mo wa lori tita bẹ ṣaaju ki o to
wa lori kamẹra o kan dara agbekalẹ
fihan tabi sọ nkan nipa ẹka
marun ati alaafia si oh ti o ni gbogbo rẹ
nibẹ ni korira mail ko si itumọ awọn jad
Eyi ni Jody Crangle darapo wa lalẹ
fun igba akọkọ ti a ko si gangan
pade ni eniyan Mo mọ pe eyi ni akọkọ
eyi ni kosi ni akoko akọkọ bẹ
yeah nilo lati wa ni bẹ Jody ti wa ni
ohùn ohùn ọrọ naa ṣugbọn ohùn
ti ẹka 5 4 gbọdọ jẹ awọn ẹrọ orin fun
jẹ ọdun meji ọdun Mo ro pe bẹẹni a
ṣe pe a ṣe arakunrin ni fifunni bẹẹni
nibi ti a ti fun ni kokoro 6490 CDW bi a
egbe mefa pẹlu itumọ pipe ti mo nifẹ
ṣe pe ọkan yeah ti o jẹ fun bẹ nigbati
Jody ati Mo ṣiṣẹ pọ ni ipilẹ
Emi yoo fi imeeli ranṣẹ si ọ ati ki o gbadun ọrẹ rẹ
ohùn ti dajudaju bi o ti gbọ
kuro ni oke ti ifihan ti n ṣafihan
ẹka 5 TV ati ati ṣafihan ara mi
bakannaa o jẹ pe a ko ti pade
o ti ṣe gbogbo nipasẹ ayelujara tiwa
awon bi o ṣe jẹ pe ayelujara giga iyara jẹ
ti yiyika agbara lati ṣe
orin orin wa ni a ṣe
ọrẹ mi kan ti Mo ti ko pade ẹni rara
ti o lẹwa ni Australia ati on
ṣe o ni Australia ati pe o firanṣẹ
fun mi mejeeji ki o jẹ bii bi o ti ṣe
Ayelujara ti yi pada aye wa
jina Mo ti ṣe awọn orin bi orin
Yeah fun ore kan ti mi ti a npè ni Chris
Conway ti o wa ni UK ti a ti sọ
ṣiṣẹpọ ati pe o fi awọn nkan kan sii
awọn CD rẹ ati awọn nkan ati pe a fẹ
pe yeah Mo tumọ si pe Mo ni nipasẹ awọn
Iba ayelujara daradara Mo ni kekere ti ara mi
ile-ile ile-iṣẹ bẹ Mo ni lati ni lati jẹ
setan lati ṣe eyi ni akiyesi akoko kan bẹ
ilowosi rẹ pẹlu ẹka 5 si
bayi ti wa ni muna pe gẹgẹbi eyi
fi iwe akosile ranṣẹ ati pe emi ko lo lati jije
nibi yeah eyi jẹ isokuso ti o mọ pe mo ko
Ṣe o kan ni iru isokuso kan nitori rẹ
ohun ati Mo ti gangan yoo ri
awọn ikede lori tẹlifiriọnu TV nibiti o ti jẹ
Jodi ohùn ati pe o ti rii
diẹ ninu awọn bi daradara bi o ba wa ni Kanada tabi
US bẹ o jẹ ohun ṣugbọn nwọle ni
iwaju kamẹra kan ti kii ṣe nkankan
ti o nlo deedea Bẹẹkọ Mo lo lati
ni iwaju awọn microphones ṣugbọn kii ṣe
ati lẹhinna fẹ awọn orin olohun lati ṣe iru
Yeah yeah nigbagbogbo bii yara gilasi kan
daradara ile-iṣọ ile mi jẹ kekere diẹ
idiju ju pe oh bẹẹni
baluwe ni ipilẹ ile ko si oyimbo
ọrọ naa ko si pe a wa ni a
townhouse bẹ kosi ni mo ri pe
yara ti o dakẹ ni ile wa jẹ kosi
Ilẹ oke ti ọfiisi mi ti o kọju si
ita strangely to ti o duro lati wa
yara ti o dakẹjẹ ile Emi ko mọ
kilode ti emi fi ro pe o jẹ nitori pe mo ni
kere Rumble lati bi ileru ati
nkan ti o ye agbada sọkalẹ nibi ni
ipilẹ ile ti ẹnikan ba nṣiṣẹ ni ayika
ni oke ni lati kọ orukọ ẹnikẹni bikoṣe ẹnikan
ti awọn ọmọ wẹwẹ yeah yeah o resonates mọlẹ
nibi ki o wa ni boya ni oke pakà
iṣowo ati nkan ti o jẹ otitọ Bẹẹni ati Mo
ni foomu labẹ awọn
ese ti mic stand mi ṣe akiyesi awọn akiyesi rẹ
o lati ọdọ lati ilẹ ti o fẹ
eggshells ni ayika yara Emi ko ṣugbọn Mo
ni nkankan ti a npe ni apejuwe
iboju oju iboju ki ohun ti o wa ni ayika rẹ
owo yeah o ni o kan kekere kan yika
Ojoro Friday ni ohun ti o n sọrọ
nipa pe yeah yeah ki a yẹ lati gba
o ṣe lati ṣe irin ajo ati owo-oya
yoo sọ nipa ile isise rẹ Emi yoo jẹ
nife ninu ila diẹ bi o ṣe
ohun ti o ṣe ati Mo ro pe awọn oluwo le
le gba ọpọlọpọ jade kuro ni pe bii bẹ bẹ
titi o fi jẹ pe ilowosi rẹ pẹlu ẹka
5 nini awọn iwe afọwọkọ ati kika awọn ohun ti
jẹ iriri rẹ ti ati pe o jẹ
kekere ti o yatọ si ti ko si lori lori
fihan ara rẹ ṣugbọn o ti sọ ti o ti wo
show ati pe o kan yara yara iwiregbe
fun igba diẹ Mo ro pẹlu pẹlu Oluwa
awọn eniya nibẹ bi mẹta tabi mẹrin awọn ere
Mo ro pe lẹhin ti mo gbọ ohun mi
oluwa mi ni nibẹ Mo fẹràn nigbagbogbo
gbọran o jẹ itura ti o n gba nigbagbogbo
ti o ni aaye ti o sọ asọtẹlẹ kan tabi
ohunkohun nigbakugba ati pe mo ni nkan kan
lori blackberry ọtun bayi lori YouTube
ibudo ati pe Mo ti ṣe afihan pinisi
ti a npe ni igbeyawo igbeyawo Wars ti o jẹ fun
nitorina Mo ti ri ipo meji ti awọn ere
ati kini ohun ti o ṣe pẹlu bẹ bẹẹ
o wọle ati ohùn rẹ fun a
tẹlifisiọnu fihan ṣugbọn o tun jẹ
ko loju iboju ko si Mo wa ko lori awọn
iboju Mo wa ẹni-ikẹhin ti wọn pe
bi o ti ṣe gbogbo rẹ ti o si ti pari nipasẹ
akoko ti wọn pe mi ni ati lẹhinna o wa
oludari ati onimọ-ẹrọ kan ati pe wọn kan
sọ fun mi bi a ṣe le ṣe ohun ti mo nilo lati ṣe ati
Mo gba itọsọna to dara Mo nireti ati ṣe ohun ti
nwọn fẹ ki emi ṣe ati pe gbogbo wa nibe
nwọn si sọ gbogbo rẹ di mimọ ti wọn si fi sii
nibi ti o nilo lati wa ni ati pe wọn gba ọ
ṣe ifihan iwo kan bẹ gẹgẹ bi awọn ọna kiakia
kekere fọọmu o nibi Jody ati pe o wa
ti o fihan pe ki o jẹ pe o le wa ni
orin orin tabi
ṣe igbasilẹ iranran latọna nibikibi ninu
aye ati ISDN awọn isopọ ati ohun
nibo ni awọn eniyan le lọ lati bẹwẹ ọ
yoo lọ si aaye ayelujara mi ti o jẹ
awọn olugbohun ati awọn ipe ni o kosi
ṣayẹwo jade ni a tabi o le lọ si Jodi
jod I Crangle pẹlu ak dot com ati
boya yoo gba ọ si aaye ayelujara mi ati
gbogbo nkan ni awọn nkan ti awọn agbọrọsọ ti awọn akara oyinbo
ati awọn orin ti kii ṣe ẹbi bẹẹni gangan ti o
ko si haha aṣayan iyọọda naa ni mo ṣe akiyesi
pe ọkan ninu ẹka rẹ marun awọn aami
kosi ṣe o sinu ọkan ninu awọn gidi rẹ
o ṣe bẹẹni Mo nifẹ ṣe awọn arakunrin
ro pe o jẹ pupọ ti o dun
kikọ nla ni mo ni lati sọ daradara
ati pe o mọ nigbakugba nigbati o ba gbọ
nkan ti o kan agbara nipasẹ akosile
ati pe o ṣe awọn ti o dara julọ ti o le ṣe pe o ni
iṣẹ mi lati ṣe ki o dara dara paapaa ti
iwe-akọọlẹ yii jẹ hmm ko bẹ bẹ bẹ bẹ
Mo tumọ si pe o ṣe ki o ṣe ti o dara julọ
o le ati pe o ṣe ki o simi ati ki o gbe
ati ohunkohun ti o le ṣe pẹlu rẹ ṣugbọn nigbati
o gba awọn iwe afọwọkọ ti o jẹ igbadun lati ka
ki o si gan le ni kan ti o dara akoko
pẹlu rẹ ati Mo gbooro pẹlu mi bi mo ṣe wa
kikọ nkan fun ọ bi o ṣe jẹ
bi o ṣe mọ ẹnikan ti nkọ orin kan
fun akọrin kan bẹẹni iwọ kọwe rẹ
pataki fun bọtini wọn ati fun wọn
akoko bẹ bi emi nkọ awọn ohun fun ọ
Mo n dara daradara eyi eyi yoo ṣe
ohun nla bẹẹni Jody sọ eyi ki Mo
o kan ranti pe apakan sassy ko
ohunkohun daradara daradara bi o ṣe ṣe bẹ bẹ
daradara bẹ yara yara yara kini iwọ yoo fẹ lati
gbọ Joey sọ ki o si rii daju pe kii ṣe
ṣugbọn ṣugbọn awọn kuki daradara ko si bi iru
Kukisi awọn ọmọ wẹwẹ kọnputa redio Wow wa iwiregbe
yara jẹ gidigidi Creative lalẹ ti wọn ba
ebi npa ni ohun ti wọn jẹ Krista jẹun
kuki sọ pe jog jẹ pe jot tabi
John dara bẹ bẹ eyi ni akọkọ rẹ
akoko ti o rii ile isise wa ati kini rẹ
Ifiwe ti ẹka 5 gẹgẹbi gbogbo I
ro pe o jẹ ikọja Mo tumọ pe o jẹ nla
jije ninu yara iwiregbe nikan o mọ
ri pe opin nigbati mo wa ni ara mi
mọ mọ o kan n wọle ati ki o sọrọ ijiroro
ṣugbọn o jẹ ikọja lati ri i lati inu eyi
opin Mo fẹran Mo sọ pe emi ko lo lati jije
nibi ọtun ọtun ati Mo wo bi o Elo
le ṣe pẹlu aaye kekere kan ti o jẹ
lẹẹkansi bẹẹni iyipada boya oṣuwọn
Mo n reti siwaju si nigba ti o buruku
gba olupin naa si oke ati nṣiṣẹ lẹẹkansi
o le ṣe iboju alawọ ewe ti o ni
sọ fun mi boya Star Trek nkan na ati bẹẹni
Star Trek pato ni lati ṣee ṣe ọkan
irun sinu gbogbo iṣẹ-ṣiṣe miiran Mo wa
kan geek ki a yoo gba ọ sinu iwiregbe
yara diẹ igba ju sọ bẹ
supercalifragilisticexpialidocious dara
yeah ti o ni o kan hahaha bayi o ba kan
ti ndun o jẹ ti o han ni o wa ni hugely
ṣe abẹ fun sisun rẹ
talenti ati kan ni ọwọ II ro awọn
awọn oluwo ye pe gbogbo eniyan ti o ni
lowo ninu show ṣe eyi lori a
Atilẹyin fun ipilẹṣẹ ati pe emi ko ni agbara
ti wa ni irora irora binu gbogbo gbogbo
ọna ẹrọ ti ni o ni kan ti o dara ti o mọ
ibi gbigbona ninu okan mi bẹ bẹ Mo wa
gan nla sinu imọ ara mi bẹ
Mo ro pe eyi yoo jẹ dara dara
ṣe riri fun ọ pupọ pe o jẹ pe
o fẹ lati gbawo ohun rẹ si wa
ramadan awọn ohùn-lori wo ti o ba jẹ bẹ
idunnu uh ati i mọ pe emi ko ṣe i
ti wọn bura bẹwẹ ko dara ọmọbirin bẹ
ifiranṣẹ ti o le firanṣẹ jodi si rẹ
aaye ayelujara ti o tun jẹ awọn ohun ti o tun jẹ
awọn idaniloju tun dara dara julọ bẹ ibewo ibewo
aaye ayelujara rẹ ati ti o ba ni nilo fun
fun ẹbun rẹ ati Mo
Mo ṣe iṣeduro pe ki o fun u ni ipe kan
Mo ṣeun pupọ fun jije nibi lalẹ
Mo ṣeun fun pipe mi ni idunnu
o dara dara ọpẹ si pe o dara lati ri
o dara lati pade ọ bii bẹẹni Jody
ati ki o Mo ti pade gidi o jẹ awọn nkan
bawo ni a ṣe pade nitori pe mo ṣe diẹ ninu awọn
siseto fun u fun aaye ayelujara redio
pe oun n ṣe ati bẹ ni ọdun diẹ
bi mo ti sọ pe o ti a ti ṣayẹwo ni alẹ yi
ti o ti ṣeeṣe nipa ọdun mẹwa
niwon a kọkọ bẹrẹ ijiroro bẹ ṣugbọn
lẹẹkansi ṣugbọn eyi ni ṣaaju ki o to mọ
gbogbo ariwo ti o gaju ati gbogbo irufẹ
ti nkan na bẹ ni akoko yẹn awa ṣiṣẹ
pẹlu a n ṣiṣẹ lori foonu nikan
ati siseto nipasẹ titẹ si oke ati
nkan bii eyi ati pe mo nilo lati gba
ọmọbirin yi lori show lakoko deede
igbohunsafefe nitoripe a sọrọ nipa
XTS ṣaaju ki igbohunsafefe ati 386 s X ká
ati gbogbo iru nkan bẹ bẹ a ti ni
ọpọlọpọ awọn nkan ti o ni nkan marun ati a
mẹẹdogun inch floppies ati RLL lile
drives ati nkan nkan ikọja Karrie Webb
darapọ wa ọsan oru ni mic lori rẹ
kan pipe pipe pipe Karrie Webb jẹ
ti o darapọ mọ wa ẹgbẹ ẹgbẹ marun kan
gbe o jẹ dara julọ lati ri ọ bi nigbagbogbo
o dara lati wa ni afẹyinti wo awọn
iṣala atijọ ti o tobi lati pada ni mo wa
ẹrin lẹwa lile rocky Mo ro ọkan
ti awọn ohun ti o bamu julọ jẹ nigbati
II lo pe geek bura ọrọ Mo
ko mọ ati lẹhinna jasi mi
bii yara ti o n jade lọ ti o jẹ ẹru ti o jẹ
ti o jẹ agekuru ti o dara fun aifọwọyi to daju
gbadun pe Emi ko mọ pe emi ko
mọ ohun ti o ba fẹ lati sọ pe si
gbe yara iwiregbe jẹ soke loju iboju rẹ
lori nibi ati pe o wa nibẹ si
dahun ibeere rẹ ati pe a fẹran si
gbọ lati ọdọ rẹ lati ba Carrie sọrọ
Carrie mi ni igbimọ akọkọ mi bi oun
kojọpọ lati awọn agekuru iṣoro ati
ati pe o jẹ ayipada nla fun
fihan ati ati pe iwọ ti dawọle gangan ninu
gbogbo tuntun
ti ara ti ẹka 5 pẹlu agbara rẹ
lati da mi lohùn daradara ati ki o jẹ bi hey
kini eleyi tumọ si pe o mọ bẹ bẹ
gan le ṣe iranlọwọ fun mi lati mọ pe
nini olutọju ile-iṣẹ ati ẹnikan joko ni
ipo yii jẹ anfani ti o dara julọ
fun wa lati tọju ohun ni ipele kan nibiti
Yeah Emi le sọrọ tekinoloji ṣugbọn awọn alabara-le gba
pa wa mọ ni Mo rii daju pe o jẹ
eyiti o ṣe akiyesi si olumulo alakọ
ati pe ohun ti eya 5 fẹ lati jẹ
wa si gbogbo ipele ti awọn olumulo bẹ
eyi ti mo ṣe inudidun pupọ nitoripe
nbọ si show show Mo wa kekere
igbẹkẹsẹ ọtun ẹtan II ko mọ
ohunkohun ati emi ṣi ko mọ ju Elo
nipa imọ-ẹrọ ati pe o ṣe ọ gangan
o mọ gidi fun mi ati wulo
ti o dara ti mo ti lo ẹbi eewo
mm-hmm oniyi o si ṣe daradara pẹlu
pe Mo ni idaniloju pe a ni sisẹ ti o ba jẹ pe
o fẹ lati ṣe bẹ ṣugbọn emi le ṣe iranlọwọ fun ọ pẹlu
pe Mo ni igberaga ti o dupẹ lọwọ rẹ
bayi Mo n jasi blushing dúpẹ lọwọ yous awọn
GIMP lori keyboard keyboard bẹ bẹ
awọn asiko to ṣe iranti lori show ti a ni bẹ
ọpọlọpọ Mo ro ọkan ninu wọn pẹlu pẹlu rẹ
o han ni ṣe akọkọ
iranti aseye yeah jẹ kan nla
ṣe o jẹ o pọju iṣẹ ti o tobi
lati gba ifihan yii lati ṣẹlẹ lati
n ṣakoso awọn ibi isere si gangan
n gba awọn ifiweranṣẹ jade ati nini
eniyan lati lọ si ati bẹ bẹ a ni
gbe ni awọn olubara ile-iṣẹ ti a fi fun
awọn toonu ati awọn toonu ti awọn ẹbun Mo ro
bi owa nibẹ ni o wa pipọ aadọta ogorun
ti show ti o gangan gangan fun
nkan nkan kuro bẹ
Yeah Jody mr. ọrun yeah idi ti kii ṣe
ṣe ohun isele 200 o sọ bẹ
pe si mi jẹ ifarahan pataki pupọ ati
Mo ati ki o ni ireti si karun wa
iranti aseye nigba ti a ba ṣe ohun kan
bakannaa yeah lori aṣepe o tobi
Iwonwo mmhmm ti o jẹ a
saami fun mi nitori pe ko ni
ti wa lori fryer gun gun gigun
ati ki o ye oruka ti o jẹ kan nla
ifihan ati pe o dara lati wo
Awọn egeb onijakidijagan gangan ti show mm-hmm ati gba
lati pade wọn ati ki o wo ohun ti o jẹ gbogbo nipa
ati pe Mo mọ pe iwọ darukọ
tẹlẹ pẹlu iwe Krista ni agbegbe
ati awọn ti o ti wa ni pato kan aami
fun mi di lori show ati nini si
ṣe atopọ pẹlu awọn agbegbe ti o jẹ a
ohun ti o dara julọ ni mo ti nlo nihin
itura dara Mo ro bẹ Mo ro bẹ nwo
pada ni ni iranti aseye fihan ohun ti
awọn oluwo ko le ni oye pe ohun ti
sele si Krista Iru ti ṣẹlẹ si
o ni pe Ibẹrẹ patapata Mo ti pe
ọkọ ofurufu Carrie Carrie jẹ bass
ẹrọ orin fun fun o mọ pe mo n dun
gita akorita ati pe o nṣire baasi
ati bẹẹni ni a ṣe n ṣe irufẹ pade mi bẹ Mo
ti beere lọwọ rẹ nitori pe ni akoko yẹn mo wà
nwa fun ẹnikan lati ṣe iranlọwọ pẹlu
akọkọ iranti aseye nitori ti mo mọ i
ko le mu o funrararẹ nitori pe
ẹnikan ni lati rin ni ayika pẹlu kan
gbohungbohun ti o jẹ ero mi akọkọ
Mo ro pe eyi ni pe nigbati mo pe Mo sọ
bi iwọ yoo fẹ rin ni ayika
gbohungbohun lori gbigba eniyan ni
jepe lati beere awọn ibeere ati bẹẹni
gbagbọ ati bẹbẹ o bẹrẹ ọsẹ diẹ
ṣaaju ki iṣaaju iranti ati lẹhinna o
ko kuro fun igba pipẹ Mo wa
gun ṣe nibi fun oyimbo kan nigbati ki ohun ti
ṣe o sọ pe mo jẹ pe o jẹ irufẹ
o ti pe mi ti mo ba wọ si
alẹ ṣugbọn bẹẹni o jẹ nkankan
iyatọ patapata ati nkan ti emi ko
lo si ati Mo gbadun lilo akoko pẹlu
o ati Becca ati awọn ọmọ wẹwẹ ati bẹẹni
ricana u bẹẹni 3k ye oriire
ti o ni irọrun ti o bẹrẹ a gbọdọ ṣe
a kan ni tally
Mama mọ equus ẹgba nibi dara Zack
je nibi kan kekere eniyan kan gan
kekere ti o ni Ojobo Wow akoko fo
Yeah ṣugbọn emi ko mọ ohun ti Mo
ti n wọle sinu nigba ti o beere lọwọ mi bẹẹni
Mo wa gan ọpẹ ti o ṣe ti o wà ni
igba pipẹ ati pe a ni ọpọlọpọ igbadun ati
Mo ro pe awọn oluwo ti o nwo ni
ti akoko ti a ni awọn diẹ wiwo diẹ
ti o ti n wo o ye ati pe
da o mọ ati awọn ti o wa ninu iwiregbe naa
yara ani lalẹ ati pe o jẹ bẹ
itura si o kan ti o mọ ni anfani lati
ṣe atunyẹwo pẹlu wọn bẹ bẹ bii o jina
bi bii akoko ti o bamu pupọ
bii ohunkohun miiran ti o wa ni inu rẹ
Okan wa nitori pe a jẹ Emi ko mọ
boya awọn eniyan lẹhin kamera ti wọn jẹ
jije alaigbọran a ni ero pe a le
ṣẹda agbara tuntun ti o wa ni bayi
o dabi ko si akoko idamu titun um
Emi ko mọ boya boya awọn oluwo
yoo fẹ lati ranti mi boya bi o ba wa
akoko ti o banujẹ eyikeyi ibeere fun
Kerry bi o wa nibi Emi ko mọ
nigbagbogbo iru ti didamu gbiyanju lati
sọ ohun kan bi iṣẹ-ọna ẹrọ imọ
12 kini ohun miiran ti mo sọ fun mi Mo ti ṣe alaiṣẹ
oba nigba ti o ba fẹ tabi ohun kan hmm i
maṣe ranti bayi ko si ẹtan ohun ti mo le
oh o ko sọ bi jiini ni ọtun ko
ko si pe eyi yoo ni atunṣe
ṣugbọn o sọ bi Jeannot Jeannot aanu
o jẹ olutọ olorin kan pada bẹwẹ daradara
Mo wa lẹwa gangster Robbie mejeeji o le
jẹ pada o ti jẹ bẹ fun nini ọ nibi
lalẹ ati pe a wa lori akoko ati
iyẹn dara
ati ki o Mo ti gba awọn eniyan laaye lati mọ ọ bi
o ni ibeere fun Kerry
jasi jẹ aaye fun iṣẹju diẹ
lẹhin ti show ni alẹ ṣugbọn o dara julọ
lati ni ọ nibi ati pe o darapọ mọ wa o mọ
bi o ṣe le ṣe nigba miiran ati pe
bi iṣẹ lẹhinna lọ daradara Mo mọ pe o kù
Yeah lepa awọn olutọju ati bẹẹni bẹẹni
o dara julọ Mo fẹràn iṣẹ mi Mo ṣiṣẹ
pẹlu eniyan nla ati bẹ bẹ bẹ ni
patapata ti o yatọ lati iṣẹ ọjọ mi
ti o dara ju bẹ naa fifin ni adewiti
ọpọlọpọ awọn eniyan ti o lọ kuro ni ere naa n lọ
sinu redio ti a nlọ sinu wiwọ bi o ti ni
jẹ ọran naa ki Hillary n ṣiṣẹ ni TV
ati pe Kristiie ti o ti fi wa silẹ fun
redio naa ati pe o lọ si ntọjú
yeah patapata o yatọ Bẹẹni Mo ṣiṣẹ
pẹlu awọn eniyan kii ṣe kọmputa ni ọjọ kan wọn
yoo jẹ ọkan ninu ọkọọkan Carrie boya
lepa ati ki o Mo ifẹhinti Yeah o yoo wa ni awọn
akọkọ lati mọ Dick ṣe o ọtun
nibẹ o ni ẹrọ orin ti o dara pupọ
o ti wa awọn baasi fun igba pipẹ
Bẹẹni Mo ro pe mo ni o nigbati mo jẹ ọdun mejila
yeah kekere kan pupa mini 1 Mo tun ṣi ṣiṣẹ
Bakannaa bayi o wa ọmọbirin nla kan
mimọ nope o jẹ ṣi ọlọrọ kanna
fere bibẹrẹ Mo ṣe pataki Mo yẹ ki o mu
o ni ifarahan o ti o dara dara Mo wa
ṣe o daradara o jẹ nla lati ni o
nibi bẹẹni ṣeun ọpẹ fun dida wa
i ṣeun ni alẹ yi fun gbogbo eniyan fun didopọ
wa nibi ẹka 5 TV yi ti wa
iṣiro nọmba 200 gan nwa
siwaju si nini ọ ni ibamii ti o nbọ fun
201 bi a ṣe tẹsiwaju awọn iṣọn wa lori lainidi
ipinpinpin a yoo wa ni ati ita
ti yoo wa ni yara iwiregbe fun
iṣẹju diẹ diẹ lẹhinna ti o ba ni eyikeyi
ibeere tabi ti o ba fẹ lati sọ ọpẹ
jọwọ ṣe firanṣẹ ninu yara iwiregbe ati
ẹnikan yoo wa ni esan n wo
ọkan ninu awọn ọna šiše nibi bẹ nla nini
gbogbo eniyan nibi Kristi ati John ko le
wa nibi lalẹ Hillary ranṣẹ rẹ
ṣe akiyesi daradara ati pe o ti ran wa ni otitọ
fidio kan lati sọ irọlẹ daradara fun wa
nitorina emi yoo mu pe bi a ṣe n pariwo
lalẹ ki o ni ọsẹ nla kan ati
a yoo ri ọ ni tókàn ọsẹ ṣugbọn ṣeun
o bẹẹni gbogbo eniyan Mo ko gba Elo
akoko lati sọrọ nipa ohun ti show jẹ
fun mi dandan sugbon Mo ro pe gbogbo eniyan
mọ pe si mi pe
gbogbo eniyan ati gbogbo eniyan ti n ṣiṣẹ
nibi sile awọn oju iṣẹlẹ lati ṣe ifihan yii
ṣẹlẹ o ni o kan o tumọ si bẹ bẹ
fun mi nitori pe ko ṣe pe lati wa
ohun ti o jẹ ati pe Carrie mọ boya
diẹ ẹ sii ju ẹnikẹni bawo ni o ṣe mọ show naa
bere nitori pe mo wa gẹgẹ bi o ti jẹ
o kan ni iru ti nini pe ipa naa
nlo bẹ ṣugbọn o kan bẹ lati ni
gbogbo eniyan dapọ mọ wa ati Emi ko ronu
eniyan mọ boya eyi ti o jẹ ohun kan
nigbati mo kọkọ bẹrẹ ohun ti o ya mi
ni akoko pupọ ti o ṣe igbẹkẹle
si eyi ati ati gbogbo ṣiṣatunkọ ati gbogbo
titẹ jade kuro ninu gbogbo iwe kikọ naa
iroyin ti o ni o kan ki awọn iroyin
eniyan le ka o ni gbogbo nkan bẹẹ ni Mo
mọ o ti sọ ti o ti sọ ti Super ifiṣootọ
si eyi ati si agbegbe ati pe o jẹ
patapata altruistic ti o jẹ iyanu
nitorina eyi ni ọkan ninu awọn ohun ti o jẹ otitọ
ti fi ẹsun si mi nipa ẹka 5 ati
nkankan ti mo ṣe igbelaruge nigbati mo ba sọrọ
nipa rẹ si awọn eniyan itura fun ọ ṣeun
Yeah Mo nifẹ ṣe o ati ki o ni ife ni ife
agbegbe ti Mo fẹran gan Mo ṣe otitọ
bi mo ṣe lero ifunni ati iru eyi
jẹ ẹbi kan fun mi ati Mo ro pe
gbogbo eniyan ti o jẹ apakan ninu show
kan ni ọna naa paapaa tilẹ Mo wa daju pe
Agbegbe tun ni iru ọna bẹ bakanna
a jẹ gan o kan a jẹ diẹ sii ju o kan lọ
awọn olukọni TV ati awọn oluwo wa
gan a awujo ati Mo ro pe pe
jẹ ohun ti o mu ki ẹka 5 jẹ ohun ti o yatọ
nitorina ṣeun fun ọ lati jẹ apakan kan ti eyi
agbegbe ati ọpẹ fun didopọ wa
lalẹ ti o ba jẹ tuntun nibi ti dajudaju
Eyi jẹ apẹrẹ ni ṣayẹwo jade wa
Ojuwe aaye ayelujara 5 TV ti a ṣe ayẹyẹ
Isele 200th wa lalẹ ati bẹ nigbamii
ọsẹ a yoo lọ pada si deede
kika ati nini pupọ fun pẹlu pe
nitorina o ṣeun fun jije nibi gbogbo eniyan ati
gbogbo eniyan ti o ni ile-iṣẹ ni lalẹ Oh
Robbie Mo fẹràn rẹ pupọ eniyan fẹràn rẹ paapaa
nibẹ ni awọn irọgbọkú cam ti o wa ni buruku
itumọ ọrọ gangan nlo ọta ibọn cheesie
ọpẹ fun jije nibi gbogbo eniyan oh nibẹ
o dara ti o jẹ kekere ijoko lati wa
mẹta eniyan oh bẹ dara lati ni
gbogbo eniyan nibi o ṣeun pupọ ati pe awa
yoo ri ọ ni ose yii a wa ni pato
nini fun ki o ṣetọju ati nibi
Hillary firanṣẹ ninu rẹ ni Hillary's
ọjọ ibi gẹgẹ bi gbogbo wa ti mọ ati pe o ni
tun ṣiṣẹ ni ibudó ko lagbara lati jẹ
nibi lalẹ ṣugbọn ko ṣe akiyesi rẹ
ati nibi o jẹ bẹ ni ọsẹ nla kan
a yoo sọ si ọ nigbamii ri ọ nigbamii
Ojoojumọ ni Ojobo Ọjọ Ẹjọ 5 Awọn egeb
Hillary rumble just wanting to say happy
ọjọ-ọjọ ati ki o dun 200 awọn iṣẹlẹ yọnu o
ko le wa pẹlu nyin buruku lati ṣe ayẹyẹ Mo wa
Iru kekere kan ti tẹdo ni bayi ni
awọn ibudó ati ṣiṣẹ ni bi o ti le ri
nipasẹ aṣọ ẹwà mi ṣugbọn eyi ko ṣe
tumo si Emi ko ṣe ayẹyẹ pẹlu rẹ ni
Ẹmí Robbie ti o ti ṣe dara julọ
iṣẹ ṣiṣe fifihan yii nlo ati gbigbe
siwaju ati ṣe n ṣe aṣaniloju tuntun
ohun gbogbo ọjọ ati Mo fẹ fẹ
o ṣeun fun eyi ati ọpẹ fun
jẹ ki mi jẹ apakan kan ti mo n wa
siwaju si 200 awọn ere diẹ sii ju awọn eniyan lọ
iwọ